第六百三十九章：姐妹翻脸

“不必。”华笙无比淡定。“你是不是生气了？江流和你吵架了吗？”谢东阳很是内疚。“并没有啊，你别紧张，这件事我说过，不关你的事，还有，我每次去见你都是光明正大的，我又心里没鬼，你也自然不必解释，这件事交给我吧。”“可是笙笙……。”谢东阳觉得华笙太温和了，怕她被欺负，所以一心想要出力。只可惜人家没给机会啊。“如果你当我是朋友，相信我的话，这件事请交给我，好吗？”看华笙用如此严肃的口吻，谢东阳也不敢在坚持，只能言尽于此，不过挂了电话心里也是忐忑不安。因为这次风波一浪接一浪，他真的担心华笙扛不住，她毕竟也只是一个22岁的小姑娘。晚上六点，财经新闻报道——近日来因为华氏家族不停的被爆料丑闻，是非不断，今天收盘的时候，华氏集团已经跌倒了1.25，是尽五年来最低的一次，若股市持续走低下去，只怕华氏将要陷入财务危机，资金断链的状态，后续发展请继续关注本台。华青在办公室里，直接抬手将桌子上台灯一下子推反，稀里哗啦的玻璃碎片洒落一地。“这群不省心的……气死我了。”确实，华青看重的就是华氏集团利益，而最近家里真是风波不断，华氏受连累是肯定的。当晚，华家人再次齐聚老宅，商讨关于公司的事情。华青上次被骂心里也不爽，所以趁这个机会，正好将心里话一吐为快。不等大姐发言，华青就直接将宝格丽的黑色蛇皮包丢在沙发上，挽起袖口叉着腰，瞪着眼睛环视大家，不客气的喷道：“在为的各位，告诉你们一个好消息，今晚收盘时候我们集团故事跌到了史上最低，初步预计集团一天缩水十亿。作为股东的你们，保守估计每人至少损失过千万，怎么样，开心吗？”华青的反讽很明显，大家也都没反驳，华枫给女儿剥山竹吃，华芷则拿着手机发微信，华琳腹部已经微微隆起，靠在沙发上一言不发，华笙则带着银杏坐在最边缘的角落，静静的听着。华镇岳和华夫人坐在中间，也是脸色难看，这是唇亡齿寒的事，谁也别得意，谁也别难过，都在一条船上。“你们真是长本事了，我和大姐辛苦苦为公司操劳，维持我们华家家业和豪门地位。而你们呢？想过我们的不容易吗？爸你一把年纪不省心，闹出那种事我们女儿的脸放在哪里？妈你和我爸身为豪门家族成员，居然大打出手被人拍了视频散播出去。老三你一会跟这个炒作，一会跟那个新电影炒CP，个人隐私能不能处理好，不要拉我们家族下水？还有你……。”说到华笙，华青最来劲了。语气比刚才都重了几分，重要的是江流今日没来，华青更加肆无忌惮。“小五，你年纪是小但也不是孩子了，你和江流的事情怎么闹我们不管，但是怎么可以自己跟谢东阳不清不楚的，如今闹上了新闻，被人天天吃瓜，你以后怎么见人？还指望江家拿你当少奶奶吗？”“我和谢东阳本来就是子虚乌有，是有人恶意陷害，关我何事？”华笙不卑不吭，扬起下巴反驳。“”，
第六百四十章：拿捏死你

华青一听更来劲了，“无风不起浪，你也少在这里装纯，都是自家人谁不知道谁什么品性？”华青这句话其实很带有针对性了，就是说华笙人品问题，银杏气的要开口为小姐说话，华笙拦住摇摇头。银杏气的面红耳赤，狠狠的瞪着华青，就知道她从来都不是个善茬。“行吧，废话我也不多说了，你们的私人如何我不管，我也不想听。可是威胁到了公司利益我就不能不管。我虽然不是集团执行总裁，但我也是华氏集团高层，除了大姐就是我最大。所以我有权利为了集团的事情，给你们任何处罚。爸爸，老三，小五，你们几个，今天年终分红没有了，而且股权要减少百分之二。”一听说股权减少，几个人都不干了，华芷当时就跳脚了，“凭什么啊？”“就凭你今天绯闻不断，给公司带来恶劣影响了。”华青也是理直气壮。“别说那个浑话，那我之前因为名气大，给咱们集团带来的利益，你怎么不给我增加股权呢？”华芷咬牙切齿。“这个你跟我说不着，至少我没看到你带来什么利益。不过……小五的事情这次比你们都恶劣，因为婚内出轨被人曝光照片，才导致股市惨跌的，所以除了刚才说好的百分之二股权，小五你还要把之前奶奶给你的基因，证券，珠宝全部叫出来。”“呵呵，原来你打的是这个主意？”华笙冷笑，一点也不意外，毕竟这女人叫华青。华芷和华琳都很生气，这明摆着二姐是欺负人啊，趁机做文章的，华琳有些不服气，为华笙说话，“二姐，五妹是被人陷害的，是江流的那个前女友作妖。可不是五妹出轨，你可别乱说话，奶奶的遗产遗嘱上已经说清楚了，你也没权利让五妹交。”华芷也跟着道，“对，老四说的我同意，你有什么权利这么欺负五妹？居然惦记奶奶的遗产，你要脸吗？你是活不起了？”华芷说话冲，华青也想拿出威严，惩戒一下这些人，所以自然不会让步，“华芷，你跟谁说话呢，是不是当明星久了，在家里也摆起了明星架子了？你别忘了自己的排行，我是你姐，你这么说我，像话吗？”“我可没有你这样姐姐，狼子野心，眼里只有钱钱钱。”“说这些没有用，今天谁也别想置身之外。”华青来的时候就想好了，今天必须趁机收拾她们几个，不然以后更不好下手。“我就不同意，你敢动我，我抽死你。”华芷撸胳膊挽袖子，已经是要开干的架势。“够了，都给我住口。”华镇岳只觉得头都要炸了，大吼一声，整个客厅立刻安静了。华镇岳看了看华青，“老二，你说的没错，我们几个确实有责任，但是我们不拿今年的分红就是，你减少我们股权，又让阿笙拿出你奶奶的遗物，是不是太过分了？”“爸，那你给张倩弄大了肚子，差点给我们生一个弟弟来分家产，你就不过分吗？”华青怼的也是精髓。顿时华镇岳心虚的低下头，老脸一阵尴尬，华夫人侧头看着丈夫，那眼神尽是恨意。华青今天来的路上，就是一个目地，拿捏死大家，趁着这次风波。“”，
第六百四十一章：尽情羞辱

因为这几个人都是犯错的，都有把柄在手，所以华青就想借机将股权回收。让他们几个利润拿得少一些，华笙那里，奶奶的那些股票基金证券加珠宝，初步估计也是要有几千万的。就算她拿出来一少部分，也至少也有个七八百万，总算不能白忙乎才行，主要也是为了报复华笙。毕竟华笙之前已经几次出言顶撞华青了，她早已经怀恨在心。给父亲怼没声了后华青更加底气十足，扫了一眼大家，继续说道，“这些也不是我一个人的意思，你们不用记恨我。这是我和大姐在公司研究决定的，董事会的几个高层也都知道，大家一致觉得可以实行的，妈你若是跟我爸这时候离婚，会闹出更大的负面影响。到时候别说你拿不到钱，你可能还要负债……你俩若是不离婚的话，就要一起被惩罚，减少股权，放弃利润分红。”“我不离婚。”华夫人自然不敢离婚了，这个时候在离婚，华家不是雪上加霜？那股票还能有救？华枫一直哄孩子也没吭声，华青的提议确实跟她说了，但是她可没让华青那么对大家。她的意思是，大家今年分红就不给了，其他的那些，都是华青自己临时加的。华笙和谢东阳肯定不是真的，所以说五妹出轨这确实有点说不过去，最重要的是还要她拿出奶奶的那些遗产。“很好，爸妈都已经同意了，老三你也别不服，你也不是没钱人，以后长点记性。”“你放屁，我不同意被处罚，你若敢不给我分红，减少我股权，信不信我闹出一个更大的绯闻来，让咱们集团直接陷入绝境，不仅没钱，还能背上一屁股债？”“呵呵，你威胁我没用，集团不是我一个人的，你这么做，就是同归于尽，大家一起死呗，我没问题啊，你随意。”华芷气的说不出话来……华青是算准了她不会拉着大家一起死，所以才敢这么嚣张的。最后华青又看了看华笙，“小五，奶奶那里的东西你回去清点一下，尽快拿回来，都是姐妹，也别弄得太难看，我给你留面子，你自己拿，我就不派人监视你了，好吧？不过下次可别给自己整的这么丢人，谢东阳也不怎么样，至于你背负出轨名誉去私下幽会吗？你这样做，多伤江流的心啊？”华青是笑着说的，明显就是为了羞辱华笙，银杏在华笙身后气的眼泪都要出来了。十几秒后，华笙笑着抬起头看着华青歪着头质问，“二姐，你可记得集团欠了江家银行多少贷款？”华青一怔，可能没想到华笙会忽然问这个……“你若是不记得，我善意的提醒你一下，自从我结婚后，你和大姐用亲戚名义，屡次找江流借贷周转。数额庞大，并且江流看在我的面子上已经将利息降到最低。如今你这样对我，那我也不必顾念姐妹情，来的时候江流就交代了，我可以代替他做主，所以我现在想问问二姐，集团欠江家的35亿贷款什么时候还？如果我没记错的话其中22亿是用在你的医疗美容事业了吧？不算利息的话，只要本金你还得起吗？”“”，
第六百四十二章：釜底抽薪

“五妹，贷款期限可没到，你少拿这个威胁我。”华青咬着嘴唇。“不是吧？合同你没仔细看吗？江家的银行贷款合同上可是有这样一条，若是银行中途反悔将资金回收，那么就等于放弃所有利息，但本金必须要还。还款日期我们说了算，利息不要了，35亿，你拿得出来吗？”华笙一字一句的说着，看向华青的眼神全是挑衅。华青听完脸色大变，35亿，她拿不出来，别说她，她现在和华枫东拼西凑，流动资金都不会超过五亿。华芷也惊呆了，第一次觉得五妹看着温和，但其实本性是这么厉害，简直捏住了华青的七寸。“你都和谢东阳那样了，江流还会听你的？”华青不相信这么大的事情，华笙能做主。华笙不紧不慢拿出手机打给江流，还当着全家的面开了免提。“阿笙。”电话里传来江流温柔的声音。“老公，华氏集团欠下咱们家35亿，我可以做主现在要回来吗，放弃利息行不行？”“这件事你做主就好。”江流的语气极其宠溺，简直就是护妻狂魔的典范。“好的，那我知道了，谢谢老公，爱你。”华笙故意还秀了一把恩爱证明自己和江流感情极好，没有被那些是非所影响。挂了电话后，华笙看着华青，“二姐，你觉得我给你半个月时间还款，如何？”“你……这……。”翻船的太快，华青一瞬间都不知道说什么好了。华芷和华琳简直解气到不行，爽死了都。“大姐你说句话啊？”华青危急时刻想起了还有一个大姐，华枫看了看她，还是一言不发。华笙继续道，“你身为集团副总裁，我没有觉得很尽职尽责，反而贷款的22亿投入你的医疗美容后，都已经小半年的时间，也没有看到什么盈利，换句话说，我可以说你投资失败。”“做生意本来就是有赚有赔，你这个门外汉懂什么？”华青气结。“你无须解释，我只当你是投资失败，所以……三姐，你告诉大家，若是总裁投资失败得不到大家的认可，可以怎么处置？”华芷顿时来劲了，大声道，“可以罢免。”“恩，现在大家举手表决吧，华氏集团最大的股份都在我们家族成员手里，只要我们家人同意了，其他董事会也自然没意见。现在我以华氏集团股东的身份代表我和奶奶的那份股市申请，罢免华氏集团副总裁，华氏医疗整容公司执行总裁华青女士，各位赞同的请举手。”华笙说完自己先举了手，随后华芷举起，随后是华琳……华琳之后是华镇岳，他早就对华青不满，从冻结他财务的那次开始就有怨气了。华夫人也缓缓举起手……“爸，妈，你们……怎么可以这么对我？”华青气急败坏，跟疯了一样的吼着。“大姐，你是集团总裁，你权利最大，你点点头今天这件事就成了，你若不同意，我们就当闹了一场。”华笙看着华枫。“大姐，你别听她的，咱俩才是一个立场，我们俩这些年付出多少，你最懂我……。”华青马上回头跟华枫打感情牌。华枫沉默十几秒后，缓缓举起手，“我同意罢免华青。”哐当……她整个人站不稳直接跌倒在了客厅的瓷砖上，目光呆滞脑子一片空白，五妹釜底抽薪大姐临阵叛变这是她死都没想到的。“”，
第六百四十三章：蒙蔽双眼

“大姐，公司那边回头你交接一下，至于华青女士的位置，你可以直接提拔集团内部有能力的，也可以外聘有才华的。”这话是华笙说的，她明明只有22岁，可思维逻辑极其缜密，而且让人无法反驳。“好的，我会安排。”华枫点点头。“时间不早了，我先回去了，一会还要给江流烤蛋挞吃，各位电话联系。”华笙优雅的起身，拿着包包带着银杏离开，极其有气势。经过这次后，以后估计在华家，没有人敢打华笙的主意了，她太厉害了。华芷和华琳都自愧不如，这五妹若是接管公司的话，只怕华家辉煌指日可待，可惜啊……父母当年识人不慧。看重的人偏偏是个白眼狼，被放弃的则是个有天赋的，不知道这算不算最大的讽刺。华笙走后，华琳和华芷也都陆陆续续离开。华青傻眼了，连撕的力气都没有，她本想问问大姐为何要那么做，可后来发现，她一直以来拿大姐当傻子。可大姐真的傻吗？自己是不是太低估她了，也许她就想除掉自己了？不过华青并不打算认输，毕竟她只是被罢免。但她还是华氏集团的股东之一，并且，还有刘德凯那个得力助手呢？所以，留得青山在不愁没柴烧，在华青看来，华笙这么放肆，不过就是有江流撑腰而已，没什么可怕的。华笙带银杏回十里春风的时候，春桃还没回来。华笙脱下外套问银杏，“春桃联系你了吗，说什么时候回来没？”“没有，不过她应该没事，那男的应该没走吧。”华笙点点头，没有多说。事实上，春桃确实跟吴南在酒店里纠缠了好几天，也确实做了那些早就想做的亲密之事。春桃没什么经验，一脸羞涩，吴南也是温柔百倍，让春桃沦陷在这美梦里。这几天两人看电影，吃大排档，购物滑雪，简直是做了所有情侣都做过的浪漫事，春桃幸福的无法形容。晚上九点钟春桃洗澡出来，主动抱住坐在椅子上抽烟的吴南。“傻傻，你明天就走啊？你要不要多住一天？”“不了，我干爹那边还有不少事情等着我回去处理。”吴南耐着性子。“可我舍不得你，要不然我跟小姐请长假，跟你回宛城？你不说宛城很美吗？”春桃幻想着。吴南马上否决，“现在时机不太对，日后吧，我最近忙的出差，也不在宛城，你去了也是无聊。”“那好吧……。”“华笙和江流最近一直上新闻，她俩那些麻烦事处理好了吗？”“没有吧，不过不用担心，我们小姐聪明的很。”吴南想剩余的烟头掐灭，丢在烟灰缸里，看了一眼春桃，“我看新闻说，晚上的时候华氏集团股市大跌啊，这次影响挺大的，华镇岳是不是坐不住了？”“这个我也不是很懂，我们小姐不太碰华家的生意，都是大小姐和二小姐管理。不过这次负面影响如此大，股市暴跌也是正常的吧，跟我们小姐也没太大关系，主要是最近不太平，接二连三的……。”春桃说的很认真。“跟华笙关系挺大吧，她跟谢东阳那事闹的不要好，还有那江流前女友，会善罢甘休吗？”吴南趁机打听。“”，
第六百四十四章：指点一下

“你可别瞎说，我们小姐人品极好。跟谢东阳清清白白，别人不知道我还不知道吗？至于那个前女友，不要脸的玩意，她就算不善罢甘休如何，也不是小姐的对手。”春桃摸着已经痊愈的脸颊，恨死了卓雅。吴南听完，低头琢磨了一会，目光闪烁。“春桃，我一会可能去机场，我改签了机票，你要不……先回去？”“啊？这么突然？”春桃还以为能多留一夜的。“恩，刚收到的短信，秘书给我改的。”“好吧，那我……也回去吧。”春桃有些失望的穿衣服，甚至都忽略了刚才吴南叫的是春桃，而不是笨笨。被爱蒙蔽双眼的春桃，无论如何是想不到吴南的真面目。春桃穿好衣服下楼，吴南也打车去了机场，临别前，春桃凑过来主动亲吻了吴南的脸颊，然后羞涩跑开。看春桃跑远，吴南厌恶至极的的擦了擦被亲吻过的脸。“下作的东西，果然是贱到了骨子里，华家上上下下从主子到贱婢都散发着溃烂的腥臭。”吴南阴冷的咒骂着。春桃回家的时候，已经是接近十一点钟，她轻手轻脚的，怕打扰大家。却不想，华笙还没睡，一直在客厅的沙发上坐着织东西，看见春桃，她放下手中的针线，“春桃，你来。”春桃可能也觉得这几天玩的太疯了，有些心虚，凑上去。“坐吧。”“小姐。”春桃有些拘谨，双腿并拢，双手放在膝盖上，坐的板板正正。“你不用紧张，就是和你说几句。”“诶，小姐你说。”“你这几天和你男友在一起吗？”“是。”“你们在一起了？”“恩。”春桃点点头。“这没什么，你们都是成年人，可是春桃你真的了解你男友吗？”“当然了，我们是青梅竹马，小时就在一起的。”春桃信心满满。“可你们毕竟中途分开了这些年，你也不知道他到底经历了什么，人都是会变得。”华笙提醒。春桃一心深爱那个男人，马上为男友申辩，“小姐，他对我超好的，每次都是折腾他来看我，我说去宛城他都心疼怕我受累。也给我花钱买礼物，知道我喜欢吃什么就买很多很多，最主要的是我俩计划要结婚的，真的不是玩玩。”“他说什么时候娶你？”华笙冷静的问。“他说忙完手头最后一个项目的，我估计很快。”“春桃，他身边朋友你见过吗？他为何从来都不来家里接你，怕见我们吗？他具体银行卡有多少财产你知道吗？他在宛城有没有女人，你确定吗？还有，你真的相信，你俩分隔那么多年，就真的会这么巧合，在江城的街头偶遇，并且一眼认出你吗？”春桃一怔，然后不知如何作答，这些问题，她都没想过。如今小姐这么一问，确实就懵了。“春桃，我不是想泼你冷水，我最近感觉不是太好，可能家里事情多，我也没顾得上你。但……我就是有一种感觉不是很妙，你要小心，你比银杏聪明，有些话我不用说太透彻，你该明白。今天这些你自己先琢磨琢磨，然后好好想想。”说完，华笙起身往楼上走。“小姐。”春桃忽然喊她。华笙走到第三个台阶，把着扶手缓缓回头。“小姐，假如他不是什么好人，我还是想跟他在一起，你会支持吗？”春桃忽然问了这么一句。“”，
第六百四十五章：逆转乾坤

华笙看了春桃十几秒钟，只说了一句话，“你开心就好。”确实，无论是春桃还是银杏，她都不会管得太多，点到为止，剩下的就是自己领悟，感情的事情父母都难以插手，更别说她和两个姑娘的主仆关系，所以华笙没说太多，春桃也是成年人了，自己琢磨去吧，该说的她都说了。春桃回到房间的时候，银杏正好起来去厕所，两人走个碰面。“诶，你回来了？”“恩。”春桃不冷不热的。“今天小姐还问我了呢，哈，没想到你这么晚回来，你的情郎哥哥走了？”银杏其实没想太多，就是开玩笑。春桃却不太舒服，看了一眼银杏，“以后我的事，能少跟小姐告状吗？”“我没有啊……我告什么了？”银杏一脸懵。“你自己心里有数，我呢，谈我的，你呢想和高鹤谈，就去谈你的，咱俩谁也别干涉谁。”“我……。”银杏很是委屈，她真的什么都没说啊，小姐那么聪明，还用说吗？怎么春桃好像把火气都撒她身上了，银杏气的也不行，直接上床蒙头就睡，也懒得搭理春桃。华笙和谢东阳这件事本来闹的沸沸扬扬，可惜华笙没解释，也没让谢东阳解释，这件事三天后热度也就消了不少。看热度减弱，卓雅怎么会甘心，直接添了一把火，再次将火焰燃起来。大概就是钟家跟谢家本来要联婚，后来因为谢东阳和华笙的事，不了了之，钟家小姐气急败坏，四处骂华笙。这个还真的有，钟小妍一直看不上华笙，就是因为谢东阳。所以这个消息放出来后，当天钟小妍这个女人发了一条带着嘲讽之意的微博。她写道——现在的女人真是没底线，自己结婚了还要勾着备胎，难道有备胎的车就是好车吗？吃着锅里看着盘里，敢情全天下便宜都让你占尽了？这么渣，你爸妈知道吗？钟小妍的一条微博被很多媒体转载，过分解读，矛头直指华笙。很多不明真相的人一边倒，支持钟小妍，骂华笙犯贱，婚内出轨的渣女。一时间华笙再次被推出来挡枪，江流正准备帮华笙挽回这一局，就忽然看见风兮出手了。风兮这几日没出手，是不想搀和人家的私事，可眼见着事情越闹越大，也不能置之不理了。所以继华芷后，风兮也坐不住了，风兮是知名作家，写什么都很有影响力。所以风兮当晚写了一篇长达9800字的短篇爱情故事，主公人虽然化名，可也知道那就是江流和华笙的故事。故事的开篇就是男女主意外闪婚，后来渐渐相爱，相处过程中波折不断，可男女主都因为深爱对方一起面对。字字句句情深意切，点击率直接爆棚，而跟谢东阳的误会也被风兮写在里面，直接解释开，吃瓜群众也才恍然大悟，若是华设个真的要跟谢东阳，当初谢华两家婚礼就成了，谢东阳也不用跑了，何必后面暗度陈仓呢？实在说不过去。所以不用费力的解释，自然而然就一层层的抽丝剥茧见了真相。风兮的文笔一绝，不免让人看得潸然泪下，最后结局的时候，风兮还特意写下这样一段话——“”，
第六百四十六章：人事震动

——昔日寒山问拾得：世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处理？拾得云：只需忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年你却看他。风兮这篇东西发出去后反响巨大，尤其是最后这句，暗指华笙江流夫妇经历迫害，也没有难堪的下场撕，心怀之大有大家之风，谁是谁非，自然立判高下。顿时很多自认为高深的大V开始转载评论，将华笙和江流说成了格局大的人，将那个前女友说成了难缠的狗皮膏药。卓雅精心安排的一切，被风兮一招干倒，这是意料之外的。风兮一出手，逆转乾坤，华笙看到也只是淡淡笑笑，这些好友，在她落难之时谁都不会坐视不理的。看着舆论回暖，华笙也脱困，秦皖豫一脸痴迷的看着风兮，“风兮，你可真厉害。”“哪方面？”风兮转头扫了一眼秦皖豫。秦皖豫被这么一问，一下子就不纯洁了，老脸一红，没敢吭声。风兮觉得好笑，忍不住的扬起嘴角来。“风兮，我忽然觉得，能做你的朋友真好啊……你虽然脾气怪，但是为朋友真是两肋插刀。”秦皖豫拍马屁。不，应该说是彩虹屁，来哄着我们凤姑娘。风兮直接回怼，“你可别给我戴高帽，我没你说的那么伟大，我这人自私的很。我也可以为了自己插朋友两刀的。”秦皖豫：……秦皖豫心里越来越喜欢风兮了，别看她大咧咧的，但是关键时刻，很靠谱，对华笙没说的。另一边，华氏集团人事迎来了大震动。华枫使用自己执行总裁总裁的权利罢免了华青，副总裁是从集团内部提拔上来的一个女高管。以前是华枫的手下，也算是能力匹配，同一时间，还有不少华青的心腹，都被华枫调走。趁机正好清理一下这些虾兵蟹将，来了一次集团大换血，华青以前主管医疗整容。如今华枫拿回来自己亲自搭理，虽然忙碌了一些，但是心里踏实了，说实话，从上次合同出问题，她就不在相信华青了。虽然没有证据，但是心里明白，不可能都是她老公一人做的，只是……有些话不能拿明面上说而已。华青也是倒霉，惹谁都可以，偏偏惹华笙，华笙是啥人呢，平时老老实实，关键时刻一刀捅死你，狠人一个。所以华青这次是傻眼了，想翻身都难，只能憋着气，再想办法了。华枫安排好一切后，特意开车去了一趟十里春风。这是华枫第一次登门拜访华笙的家，华笙也不意外。“五妹，集团那边人事变动已经结束，这些是名单，你看一下。”华枫很客气，拿出集团资料递给华笙。“这些我也不懂，大姐做主就好。”华笙虽然嘴上这么说，可还是翻看了几下。华枫笑着将手拎袋推过去，“五妹，这是我上次出差选的首饰，一直忘了给你，昨天整理衣帽间，才想起来。”“大姐太客气了。”华笙笑着。“一点心意，你要不收，我这个大姐以后可不好意思登门了。”华枫也不傻，这下看出谁对她有利了，马上巴结华笙。“”，
第六百四十七章：土味情话

华枫没坐多久，就忙着走了，东西死命的坚持要留下，华笙也不好拒绝太过。华枫走后，华笙打开精致的手拎袋，里面是一套奢侈品珠宝。是一个耳环，项链加上手镯的套盒，这可不便宜，记得是今年春季新款，官网售价68万多。华枫一出手就是68万，肯定是有目地的，而且这次后，以后绝对不敢看轻了华笙。她不止在江流心里地位高，在江家也是举足轻重的，甚至不知道什么时候开始。连心高气傲的华芷，沉默固执的华琳，都已经成了华笙那边的人，所以华枫自然要示好。一起干掉华青，这件事就足以她开心许久，以前就不喜欢二妹，可无奈撼动不了。如今华笙算是除了她的心头大患，而且以后若是集团有什么，还要仰仗江家出手。所以这笔买卖，不亏。“看什么呢，江太太？”江流下班回来，就看见华笙坐在客厅的沙发上，欣赏这套珠宝。“看好东西。”“啊呦，土豪啊，谁送的？”“你猜？”“我猜，是华枫。”“这么神？”“她就该感激你的，没有你，她可除不去你二姐。”“我家的事，你都看透了。”华笙微微叹息，家里乱成这样，还真是家门不幸。倘若姐妹之间相处的好，谁愿意没事就撕呢？其实，华笙对大姐印象也不适合好，可如今眼下，除了大姐，没有人能接手集团这摊子。她又偏偏是个不爱管事的，所以只能现维持这个局面，以后的事，就看大姐是不是安分的人了。如果还是不知悔改，这么冥顽不灵，那集团换人可是分分钟的事情。“行了，收起来吧，你不喜欢可以送人，走，咱们出去吃饭。”“去哪里？”“有人请吃大餐。”江流神秘一笑。最近被卓雅烦的，江流很久都没带华笙出去好好逛逛，本以为是二人世界，哪知道江流还主动带上了春桃和银杏。一直到了地方才知道，原来今天的东道主是高鹤。高鹤第一次穿的这么正式，一身藏蓝色修身西装，头发也是剪短了许多，看起来干净利落。来的人除了江流华笙家这几个，还有秦皖豫风兮，华芷王君显，简直是大团圆。饭店是高鹤最喜欢的一个酒楼，叫——感恩遇见是个年轻人主题的餐厅，风格很文艺，装修小清新小文艺。银杏也没准备，所以来的时候，就穿了一件白色的棉服，长款，脸上妆都没来得及化，她以为是蹭饭而已。没想到自己会遭遇到这二十多年第一次轰动的大事件。包房内，银杏进来的时候，高鹤就直接往她怀里塞了一捧红玫瑰，99朵。给银杏来个措手不及……“小鹤，你的土味表白可以开始了。”秦皖豫笑。高鹤也有点小紧张，看了一眼银杏，“你的笑容没有酒，我却已经醉成狗。”众人笑疯……高鹤继续道，“你知道你和星星的区别吗，星星在天上，而你在我心里。银杏：……不等银杏骂人，高鹤又来了一句，“杏儿啊，我以前喜欢吃肉，但是从今天开始我以后决定吃素了，因为……你才是我的菜。”“好土，土得掉渣，尴尬癌要犯了。”这话是华芷吐槽的。小孩的恋情，她们是看不懂了。“你胡说八道什么，死开。”银杏涨红了脸，春桃在一旁神色复杂。“”，
第六百四十八章：无比嫉妒

银杏不知道高鹤今天准备要表白的，所以真是没有一点心理准备。事实上，华笙都不知道，但是江流知道，因为头天晚上，几个男人在群里说这事了。高鹤也是喝了点酒，借着酒劲就说想和银杏谈恋爱，哥几个也就怂恿他。其实高鹤也不是很小，生日比华笙小一点，也22了。春桃比高鹤大一岁，但是看着都是小孩，可能因为性格的关系吧，不够成熟。这个年纪谈恋爱，谁能知道以后呢？所以江流他们都认为，既然高鹤喜欢，那就说出来，别等错过了后悔。高鹤这一夜没睡好，就安排了这场惊心动魄的表白。“银杏，我和所有人都说了，我喜欢你，是真的喜欢，你也别躲着我，今天必须给我个痛快话。”银杏听了，只觉得心脏狂跳，都不敢说话了。“我可能不是一个合格的男友，但是我会慢慢学，别人有的，我会让你也有，别人没有的，我会让你也有。”高鹤这话不是吹，家庭条件在呢，他也想低调，可实力不允许啊。随后，高鹤拿出买好的项链，海洋之心，是某奢侈品牌一款经典项链，代表爱情的纯洁与忠贞。售价十多万，高鹤直接刷卡拿下，当着大家的面打开盒子，单膝跪地。“这不是求婚，你至于吗？”王君显捂脸，觉得这兄弟太给男人丢脸。“银杏，答应我，谈一场只有我们两个人的恋爱，我会对你好。”银杏眼泪在眼圈打转，她抬起头看了看不远处的华笙，华笙抿着嘴角轻笑。似乎也给了她莫大的鼓励，银杏知道自己是妄想，毕竟高鹤是上等人，自己是下等人。可还是想试一试，万一人生有无限的可能呢？她一咬牙，闭着眼睛喊道，“你起来吧，我答应你。”“真的？”高鹤兴奋至极，一脸的孩子气，银杏羞涩的点点头。高鹤直接跳起来，把项链给银杏戴上，然后不管人家愿不愿意，对着人家脸蛋就是吧唧一口。“你弄我一脸口水……滚蛋。”银杏羞愧至极，用袖口蹭了蹭，大家笑的肚子疼。“服务员，去跟你们老板说，今儿小爷我高兴，你们这里所有客人的单，我都买了。”“好嘞，谢谢高少。”服务员也是兴奋了。“你疯了？你钱是大风刮来的？”银杏心痛啊，这个败家子，这得多少钱啊？“小爷开心，这是小爷目前二十年多里，最开心的时刻，各位哥哥姐姐，你们给我俩做个鉴证，这一刻起我俩就是情侣了，以后可不许说我是单身狗了，嫂子，你也不许欺负我家银杏。”高鹤笑着环视大家。还特意警告了华笙这么一句。“不敢欺负。”华笙笑。“小姐你别听他的，他疯了。”银杏也是不知道怎么好了，心率一直都是高频率的跳动。她的手被高鹤握的紧紧的……手心都攥出了汗。“春桃，你也要加油啊，现在你是这里唯一的单身狗了。”华芷靠在王君显的肩头开玩笑的调侃。春桃的表情有些奇怪，她勉强笑了一下，就转身去了洗手间。“”，
第六百四十九章：相思成魔

然后拿出手机，打了一个电话给吴南，那边响了很久才有人接。“喂？”是个女人的声音，然后忽然切换到吴南的声音，“喂？”“刚才是谁接的电话？”“啊，我秘书，什么事？”吴南的口气很是疏离。“银杏刚被男友表白了，那么多人作鉴证，我也想要这样的场面。你不是说很爱我吗？那你什么时候来，我带你见见我们小姐吧，我和银杏都是一样的人，她有的，我也想。”不知道是嫉妒心作祟还是什么，春桃开心不起来，她第一次用这么强硬的语气跟吴南说话。“谁是银杏？”事实上，吴南除了华家那些人记得清清楚楚之外，根本就不知道有这个人存在，虽然春桃总是提起，可他根本就没注意听。春桃一听更气了，“吴南，你把我话当耳旁风了吗？”吴南在另一边脸色阴沉，但……他为了大局还是忍住了，口气瞬息转变，“笨笨，乖，别闹，我这边真的忙着呢。”“不管，我要一个盛大的表白，我不能比银杏差，没排面。”“好好好，等我忙完什么都有。”吴南敷衍了几句就挂了，春桃并不满意，可是无奈，只能言尽于此，再说多了也招人烦。说实话，女人天生都有嫉妒心，只是有的人少，有的人多。春桃可以不嫉妒华笙，但是绝对嫉妒银杏，为什么呢？因为华笙是主子，跟她不在一个层次，而银杏也是丫头，跟她一样，所以她会时时刻刻拿来攀比。尤其是，高鹤的家世可比吴南好的多，那不是商人可以比的上的。春桃的不悦没有人留意，这顿饭大家吃的还不错，高鹤买单时候花了八万多，真是请了所有人，简直豪气冲天。“你以后别乱花钱了，这些钱也不是你赚的。”“那也是我的，我妈以后也的给我，就我一个儿子。”高鹤牵着银杏的小手美滋滋。“呸，你这么大一个人，还靠着妈妈，羞不羞？”银杏不太喜欢靠家里的，所以接受高鹤后，第一个问题就是让他自力更生。高鹤此时眼里都是银杏，她说什么他都立刻去执行。“成，那为问问这些老哥，谁公司缺保安，我去试试？”高鹤说完扫了一眼江流王君显秦皖豫。三个男人摇摇头，很默契异口同声的回答，“用不起。”华芷有事提前被助理和司机接走，华笙和风兮在门口单独聊了几句。“我这几天感觉不太好。”华笙说。“真巧，我也是，不过你还真别说，最近几天都是空亡日，连续的四个空亡，确实不妙，没事少出门吧。”风兮早上特意扫了一眼万年历，算了算，也觉得不太好。两人也没想到当晚又出事了，钟家那个江城第一美疯了，忽然的毫无预兆的发疯。钟家把责任推到谢东阳身上，认为是谢家拒婚对钟小妍打击太大，所以相思成魔。所以当晚一片长文再次引起了风波——江城第一美疑似求婚谢家被拒，跟江夫人又是否关？悲催的华笙再一次被拉下水，话里话外就是谢东阳因为惦记别人老婆，拒绝了钟小姐，所以让钟小姐魔怔了。
第六百五十章：逼婚到底

“小妍，我的闺女啊，怎么就这样了？”钟家大半夜的也没心情睡觉。钟小妍披头散发坐在房间的大床上，整个人气场都非常不对。“小妍……你看看我，我是妈妈。”钟夫人一点点凑过去，忽然……钟小姐扭头对着钟夫人就咬，钟夫人没来得及躲，直接被咬住了脖子，顿时痛的哀嚎一声。好在钟家人多，直接冲上去拉开钟小妍，而钟夫人的脖子已经被咬的血肉模糊。钟小妍的脸非常苍白，嘴唇是青紫色，这件事就是前一天晚上开始的，那时候钟小妍出去聚会前还好好的。半夜回来后直接进了房间睡觉，早上起来就不对劲了，不认识家里人不说，还不说话，见什么咬什么。钟家人送去医院，也没检查出个456，还找了几个道士像模像样做法，结果还是不行。更可怕的是不知道怎么，这个消息就漏出去了，被媒体曝光，钟家人颜面全无，包括之前跟谢家求婚的事情。钟家老头子气的趴桌子瞪眼睛，“小妍这个样子，谢家就有责任，我一会去找谢云，我就不相信他不给我这个面子？”钟老在江城位高权重，多少名门也的给三分薄面，看孙女忽然发疯，只当是求爱不得，所以恨着谢家。所以中午，谢家老宅里，钟家来了两台车，钟老带着一家老小上门，说是兴师问罪也好，说是谈婚事也行。谢云和夫人知道不太妙，可也只能硬着头皮接待，谢东阳不在家，在集团开会。家里只有谢东瑶，不过这些大佬说话，她也没有插嘴的份儿。“钟叔，这件事我很抱歉，是我教导无妨。”谢云拉下脸，给钟家老头道歉。那老头正在气头上，大手一挥，“不用说这些，我来不是听你们道歉的，必须给我一个说法。我们钟家可没有精神病史，我孙女一直聪明伶俐，忽然就这样了，一定是心里郁闷，要么……你们想办法给我孙女治好。要么就让你儿子娶了她，没有第三条路。”来的路上，钟老就已经想清楚了，今天来谢家，必须要个说法，含糊其辞肯定不行。谢云非常为难，他不想逼着老二，但是如今钟家这么逼着，你若不给说法，也确实无法收场。真是钟家闹起来，两家撕破脸皮，对谁都没好处。“钟叔，这件事容我想想可以吗？小二不在，我也的跟他商议一番。”谢云客客气气。“最多一星期，若是一星期后没有结果，或者你们拒绝……就别怪我们钟家用自己的手段为孙女报仇了。”钟家的话已经放到这里了，肯定是没有商量的余地，谢家这次很被动，最主要确实钟小姐情况不太好。他们走后，谢云就把谢东阳叫出来，问问他的意思。“钟小妍也不是我女友，我也没抛弃她，为啥让我承担这个后果？”谢东阳不仅委屈，更多的是气愤。“话虽如此，可钟家确实不好应对，你怎么想的？”“怎么想的，我也不会同意，不行就干呗，钟小妍没病时候我都不想娶，更何况疯了，爸咱们家也不是怕钟家，您不用这么谨小慎微的，给他们脸了，拿我们谢家当纸老虎呢？”谢东阳骨气驴脾气还是有的，直接急了。“你这孩子，怎么就给你爸爸出难题呢？现在舆论压力大，都说是因为你那钟小妍才病得，我们家这个黑锅背的……真是……。”谢夫人也是忧心。
第六百五十一章：请君入瓮

谢东阳直接把手机摔在茶几上，哐当一声。“他们是碰瓷。”“二哥，我支持你，不要钟小妍，太可怕了，这女人，不跟她结婚就疯啊？”谢东瑶也不喜欢钟家。这件事谢家一直没有给出解决办法，不过谢云心里已经做了最坏打算。看看到时候钟家接受赔偿不？可以承担钟小妍治病的费用，然后再给拿拿一笔钱。最主要的是还要给那钟家老爷子送个礼物，尽量平息这场风波，谢云这些年与人和善，不到万不得已不给自己结仇。而另一边，谢东阳心里憋屈，一直想见见华笙，其实要么他也早就想见华笙了。这一阵子真的许久没见面，心里特别想念。哪怕找借口也想见一见，所以拿出手机打过去。“笙笙。”“恩？”“又连累你了，我被钟家碰瓷，你都要被我连带出来，委屈你了。”“没事，我不会在意这些。”华笙依旧淡定。“方便见个面吗？一起吃个晚饭？”谢东阳看了看手表已经七点半了。华笙还没等拒绝，就听谢东阳说，“你要是怕人误会，就带江流一起来，没事的。”“好，那你订位置吧。”谢东阳很是高兴，马上打电话订了一家越南菜馆，随后将地址发过去。华笙在十里春风穿好衣服准备出门，“小姐你要出去？”“恩。”“我开车送你。”“不用，我自己走。”“啊？那你跟姑爷说了吗？”春桃一怔。“恩，江流知道。”华笙点点头，就独自开车出门了没带春桃和银杏。江流因为被卓雅约见，所以根本不可能陪华笙去见谢东阳。这件事江流下午的就提前跟华笙说好了。华时候穿了一件米白色的改良旗袍，加棉的，袖口和领口都是精致的白色毛领。跟电视剧《金枝欲孽》里的风格很相似，大气华贵，她拎的包包也很名贵，某奢侈品牌的贝壳包，镶钻的款式。华笙自己开车车库的白色保时捷918，就出门了。身后不远处黑色的七座商务一路跟踪。“大家都给我睁眼睛盯着，必须抓拍到我们要的东西，这次拍好了，可够我们吃一年的了。”“是，老大放心吧，这次肯定拍到华笙和谢东阳，弄好了，在给大家来了实时直播，呵呵。”商务车内，四五个男人都拿着设备，准备时刻偷拍。不仅是这里，连谢东海订的饭店内，都被人按了针孔摄像头，这是要请君入瓮的意思。换句话说，不管今天到底发没发生什么，只要华笙和谢东阳私下见面了，就算石锤了。可惜，谢东阳并不知道他这次主动邀请，是他和华笙二人的夺命之面，一旦被人围住爆料，就真的跳进黄河都洗不清了。约好的时间是八点三十分，八点十分谢东阳就提前到了，在窗边的位置落座，然后点了东西。而此时此刻，卓雅和江流就在对面的清水阁，是一个高端的日本料理。这里的角度看对面很清晰，尤其是一低头，就能看见谢东阳，卓雅得意的笑了笑。“卓雅，你打算什么时候收手？”江流没有什么耐性。
第六百五十二章：见招拆招

卓雅将落在谢东阳身上的目光收回，看了一眼对面的男人。“收手？我有说过这么怂的话？”“那你意思就是不打算停战，约我还有什么意义？”江流皱眉。“我今天约你来，是想请你看戏的。”“看什么戏？”“好戏，马上就要开始了，你稍安勿躁。”算准了世间，卓雅看了看手表。这时，对面的越南餐厅里，一个女人拎着包包走进来，到谢东阳对面。“江流，你看看……。”指了指对面的玻璃窗内，江流侧头，看清楚后心里一震。“风口浪尖，她还能不顾风言风语跟谢东阳见面，这不是真爱是什么？江流，我好同情你啊……你一心护着她，却被人当傻瓜。”江流沉默不语……“很有趣是不是？”“是很有趣。”江流收回目光，一脸淡定。“你还能坐得住，难道不是去问问她为什么这样做吗？她心里真的有你吗？我怎么感觉，她更在乎谢东阳呢？一听说钟家逼婚，就坐不住了，是怕谢东阳结婚啊，这真的是男女纯洁的关系吗？”卓雅挑拨离间的手段向来高明。只可惜……她似乎算漏了一件事，华笙可没有她想的那么笨。“卓雅你是不是看错了，你好好看看那到底是谁？”江流淡定的拿起玻璃杯喝了一口水，卓雅再次侧头看去，对面的女人也正好望过来。四目相对，还对她笑了一下，卓雅震惊了，那居然是……华芷？怎么可能？不是华笙的吗？华笙不是出来了吗？他们的人都说华笙开车到了这里，怎么可能是华芷？正在此时，一个声音响起，“卓小姐，介意多一个吗？”卓雅回过神，再次震惊，华笙居然在她身后，出现在了她和江流吃饭的餐厅。看见卓雅那眼神，华笙笑了。“是不是很意外，我为什么不在对面？在这里？”江流低着头也笑，还是他家老婆聪明，所以配合卓雅演了这出戏，才能看到她这一刻脸上精彩的表情。“你……。”卓雅不知道该说什么，只觉得脑子有点乱。服务员加了一把椅子，华笙坐在江流身边，喝了一口刚才江流喝过的水，亲密至极。而对面，华芷落座的时候，就低声告诉谢东阳，“这是卓雅的局，阿笙不会来了，我来陪你吃饭。”谢东阳一怔，随后顿时明白怎么回事，也就跟华芷很自然的说笑。那些打算偷拍的也都没戏了，毕竟谢东阳和华芷经常吃饭，华芷是谢东阳公司的代言人，这些早就知道。无论怎么拍，都拍不到有价值的东西了。而真正该来的人，却已经坐在了对面，不得不说，卓雅的请君入瓮虽然高明，可华笙也不弱，见招拆招顺利化解。让卓雅深深受挫……这顿饭自然吃的很心塞，你以为这就完了吗？不，还有更有趣的呢。这顿饭后，一篇新闻引起大家关注，标题叫——卓雅献身顶级餐厅预定了价值五万的精品菜肴，到底是孤独无依穷困少女还是另有隐情？让我们拭目以待。
第六百五十三章：人玉合一

卓雅没偷拍成功华笙，但是华笙却偷拍成功卓雅，不仅如此。卓雅先到的餐厅，预定了价值五万的精致菜肴，其中还有昂贵稀少的江豚。如果真的是孤苦无依的少女，拿来这么奢侈的行为作风？所以吃瓜群众又开始乐不思蜀的开扒，甚至连卓雅之前上节目穿的鞋子都被扒出要两万一双。这下可热闹了，剧情直接反转，也不知道是水军还是路人，也分辨不出来了。网友1：好失望啊，我以前一直同情她，原来是个表。网友2：我就说这女人不是想重修于好，是来勒索江流的吧？你们还不信我？网友3：江豚不是保护动物了吗，都频临绝种，可以吃吗？下面有人回复：你说的是野生的，这是人工养殖的没毛病，就是价格贵，另外说一句，野生的有毒，人工养殖的也有毒，但是厨师会处理干净，大家一定要分清楚，免得误食会有生命危险。网友4：真会享受啊，居然吃江豚，咱们猪肉都快吃不起了，这样子一点也不像是可怜人，不会是和江流联合炒作吧？网友5：应该不是，江流那么爱妻子，不会舍得妻子受这么多委屈，炒作的，再说了江家已经是顶级豪门，炒作没有意义。网友6：嘤嘤嘤，心疼江夫人一百秒，为我以前黑她而道歉。网友7：不吹不黑，江夫人真是大气，一直没怎么回应，也没对骂。就是有素养，反观那个什么卓雅，就真的很心机了，难怪江流爱不起来，要是我，我也不喜欢。网络风评一边倒，让卓雅忽然陷入了困境，这是她始料未及的，华笙太厉害了。不仅自己能逃出她的设计，还能给她来这么一击，真不是一般的高明。奔驰房车内，卓雅靠在后面躺着，一言不发。“卓雅小姐，我们现在要回去吗？”“不，让我静一静。”卓雅揉着太阳穴，也没有特别暴躁。她有一点跟华笙有点像，还是很能沉得住气的，既然开始了游戏，当然就有心里准备。只是没想到华笙这女人，看着年纪小，但是沉稳的很，而且身边帮手多。那个华芷，风兮，都不是善茬，这么一来，自己倒是有些寡不敌众了。华笙回去的时候和江流一起，江流让司机自己开走，他上了华笙的车。“江太太今天威武霸气。”“有奖励吗？”华笙笑。“有，一个我。”“切，没新意。”两人闹了几句，就一起回了十里春风。两人回去后，江流去洗澡，华笙给谢东阳打了一个电话解释了这件事的前因后果，谢东阳听完极为佩服华笙，心里也没有不满，反而这差点又害了她，说了几句话后，华笙挂断电话。江流洗澡没出来，华笙去找发夹准备洗脸，却无意中碰触到了抽屉里的盒子。盒子里就是那把玉梳，她也不知道怎么了，鬼使神差的打开盒子，将梳子拿出来，对着自己的头发梳了一下。一瞬间，一股凉意从头顶贯穿脚心……那是一种无法形容的凉，胜过三伏天你在家里开的空调房。其实到了这里，应该收手了，可华笙没有，她还用梳子的齿尖去划了一下轻薄的手指肚，一滴红色的鲜血流出……她看见，那滴血刚冒出来就被梳子瞬间吸收进去，然后融化在内，顿时震惊不已。“这东西……喝人血？”她自言自语。
第六百五十四章：两具灵魂

这时，浴室门拉开的声音传来，华笙将梳子放入锦盒，那锦盒外，有她手写的符咒镇压。一直觉得这梳子邪门的很，以前很顾忌，后来风兮说它有可能是自己的东西，什么七色光环。不管真假，华笙听后舒缓许多，不在那么排斥，但也怕这东西误伤家里人，所以一直搁置在抽屉里。江流走出来，“你要洗澡吗？阿笙？”“啊，好啊。”华笙随后低着头进了浴室，可是她却觉得越来越冷，明明浴缸里的水温都已经达到45度。可她还是很冷很冷，她以为自己要感冒，赶紧才来擦了擦身上的水渍，披着白色浴袍出来。“老公你冷不冷？”华笙很少叫江流老公，但每次叫出口，江流都美的不行。“不冷，怎么了？”江流本来正要躺下，看华笙出来马上走过来，拿毛巾给她擦头发。“我有点冷，是不是暖气不够？”“不能啊，和每天一样的体感。”江流说着瞄了一眼墙壁上的温度计，是了，还是26度，这已经很高了，冬天足够用。华笙不吭声，坐在椅子上，江流给她温柔的擦着湿漉漉的长发。“是不是要感冒？”江流还摸了一下华笙的额头，可惜，并没有感觉到发烧。“不知道，也许是太累。”“那你今晚早点睡。”江流就跟照顾小孩一样，给华笙擦干头发后，又吹了吹，确认干了后两人一起上床休息。江流没多久就睡着了，华笙还是觉得特别冷，越老越冷。她看了看手指上的伤口，已经消失不见，难道……和梳子有关？她异常的体温和感觉，让她有种说不出的滋味，她拿起手机想打给风兮，可莫名的就困的不行，然后昏昏沉沉睡着。甚至手机还在握在她的掌心，没来得急给风兮打这个电话。又是那个梦，这已经记不清是多少次了，华笙已经不再害怕。因为这次不是祭台，不是天顶楼，不是火场，没有那满天火雨，是难得平和的一次。“小姐小姐，你还在这里干什么？听说家里来了重量级客人。”一个穿着翠绿罗裙的小丫头挽着华笙的手臂，俏皮至极，显得又亲昵，可她明明就陌生的很。她稀里糊涂的就被小丫头带到了前厅，这时，前殿传来一个男人的声音。“既然早晚都是逃不过，何不试试那个办法？”“不行，太冒险了，弄不好会有灭族之灾。”“可现在也跟灭族没什么两样了，那人已经蓄势待发，一旦冲破紫云山的结界，你们华家一族，也凶多吉少。”男人说完，老太太咳了几声，似乎情绪激动。“祭祀，怎么办，您还是快点想办法吗？我们不能坐以待毙啊？”“难道真是天要亡我华家？”那老太太带着哭腔。华笙听的清楚，可又不明其意。“小姐，老夫人什么意思啊，什么凶多吉少，那男人你认识吗？”华笙摇头，她不认识，不记得，可是……这里又感觉到莫名的熟悉。她往前迈了一步，想看看那老人的脸，却忽然间一脚踩空……随后……一身冷很的华笙从睡梦中醒来，气喘吁吁。“阿笙，怎么了？又做梦了吗？”江流一把抱住华笙，给予安慰。“滚开，别碰我。”华笙面色冷冰，眼神是从未有过的陌生。江流被一把推开后，愣在了当场。
第六百五十五章：不一样了

江流无论如何也不会想到，华笙会是这样的反应，整个人都懵了。华笙捂着头，只觉得痛到极致，放佛里面有许多银针一样。她摇摇晃晃的起身，想要开门出去，却刚下床没走两步，直接身子一软……江流赶紧上前接住，只见华笙再次晕了过去……这可吓坏了江流，不过有了之前的经验后，也不着急送医院了。毕竟华笙的特殊体质很多次晕倒，送医院都是没办法治疗，那些医生还给诊断是癫痫。索性直接喊来春桃和银杏，两个丫头也是手忙脚乱的。后来不知道怎么按住了哪个穴位，华笙才缓了过来，这时，已经是凌晨三点钟。“江流，我怎么了？”华笙睁眼后，气息很微弱。江流抱着华笙，搂的特别紧就好像随时害怕失去一样。“你没事，你就是晕倒了。”“吓坏你们了吧？”华笙笑了下，脸色还有些许的苍白。江流摇摇头，很是心疼，将下巴枕着华笙的头，“你少说话，赶紧歇着，别动。”见小姐没事了，春桃和银杏才放心的去睡。春桃和银杏因为闹扭捏本来晚上回房都不怎么说话了，可是这次回去后，两人都很有默契的聊起小姐。“春桃，你发现没，小姐晕倒的次数越发频繁了。”“是啊，我刚想说呢，以前一年也没有一次，现在不到半年，好像有几次了，这可咋办？”春桃不管有没有嫉妒心，对银杏如何，可对华笙却是一颗衷心，眼看着小姐发病越来越快，她俩也是心有余悸，若真的是病也还好，还能去治疗。可小姐这个根本就不是病，就好像中邪一样，谁也没有办法。“要不然下次风兮小姐来的时候，我们问问她呢？”银杏说。“风兮小姐若是有办法早就帮忙了吧，不至于等到现在。”春桃不太看好风兮，不过她这次确实说对了，关于华笙这个没有原因的昏倒，风兮确实没有办法，因为她也不知道是什么原因。次日清晨华笙起来的时候，已经八点，下楼竟然还看见江流坐在客厅。“你怎么没去上班？”“不放心你。”“我没事，都说了没事，你可快去吧，公司那么忙，爸又不在家。”华笙知道江流是真的时间紧迫，所以推着他往外走。“要不，你跟我去公司呢？你在我眼下，我能放心一些。”“真的不至于，哈，我又不是小孩子了，快走吧，有事会跟你及时汇报的。”在华笙的再三坚持下，江流才依依不舍的离开家。春桃给华笙端了早餐出来，她坐在餐桌，一边梳着新闻，一边剥鸡蛋。银杏正在刷碗，捧着一叠盘子的她不小心脚下一滑，手中的盘子也飞了出去……电光火石之间，华笙出现在她跟前，稳稳的接住那些盘子，同时另一只手还拖住了银杏，让她没有摔倒。“额……。”银杏有些傻眼。如果没记错的话，刚刚小姐明明是在吃饭的，距离她最少也有五米的距离，怎么就会……？华笙也是微微的错愕，她也不知道怎么做到的，就是条件反射，看到银杏要摔，然后就……一气呵成？“小姐……你……。”银杏一时间也不知道说什么好。“”，
第六百五十六章：邪魔入体

“银杏，刚才我怎么了？”华笙问银杏。“说实话，小姐，我也没大看清。”银杏确实没看清楚小姐是怎么来的，知道电光火石之间人就到了眼前，不过是眨眼之间。华笙沉思了一下，把手中的盘子放在银杏怀中，转过头回到餐桌。然后安安静静的吃完了早餐，整个过程，她都没有在开口说一句话。她变得有些不一样了，从今早开始？不，或者说从昨晚开始？难道，这一切，是跟梳子有关？华笙依稀的记得昨晚的梦，老太太和男人那摸不着头脑的对话。还有这些年，为何总能梦见那些人？虽然不知道自己在其中所扮演的身份，但是祭祀这个称呼，真的每一次都有。她也曾上网搜过关于祭祀，但是这两个字大多出现在小说和电视中，现实生活早已经绝迹，甚至连历史都鲜少会有。华笙又想了想，刚才自己为银杏解围。她可是个没武功的人，所以出门总要两个丫头跟着，可刚才脚步居然那么轻。一瞬间就到了银杏身边，搞定了一切，这感觉，就好像是金庸小说《天龙八部》中段誉的凌波微步一样悬乎。太不可思议了，这一切，越来越神秘。与此同时，钟家和谢家的对峙已经是白热化，媒体几乎每天都报道。谢东阳态度坚决，绝对不会娶钟小妍。而钟家确实也不是骗人的，钟小姐病重，请了不少医生和异士，还是没能痊愈。这一日，一档电视节目在钟家人的允许下，进了钟家采访这件事，跟踪报道。也是钟小妍第一次生病后，露面在电视机前。风兮给华笙发了一个微信，“阿笙，你快看电视，钟小妍。”华笙打开电视，就看见了这样一幕。钟小妍穿着白色的家居服，披散着头发见人就发疯，她的家里人不得已，已经给她戴上了手铐和脚铐，免得她伤及无辜。采访的女记者被吓了一跳，连连后退。摄像机的镜头对着钟小妍不断的拉进。“钟小姐，你想见谢东阳吗？”女记者似乎故意问了这个。钟小妍的表情没有什么明显变化，但是抬起头的那一刻。华笙和风兮都看见了，钟小妍眼神明显不对，她是瞳孔里的黑色少，白色多，之前可不是这样的。而且白眼不是一般的多，并且双眼周围青筋暴起。华笙和风兮都能看到隐隐的一团黑气凝聚在她的头顶，也就是天灵盖。风兮这时又发来微信，“阿笙，这女的不是什么相思成魔，明明是鬼附身。”华笙回复风兮：未必，我倒是觉得黑气凝聚，更像邪魔入体。风兮：看来，要见到真人才好下定论啊，不过这女的不是什么好人，还是让她自生自灭吧，普通人这样下去不久也就死到临头了。华笙：风兮，你去帮我救救钟小妍。风兮：为了谢东阳？华笙：为了我自己吧，这件事毕竟也牵扯了我。风兮：成啊，你都开口了，我肯定去，不过我的趁机坑那个钟家一笔，这种事收费向来都巨贵的。有了华笙的开口，风兮也就顺势帮忙，秦皖豫做了引荐，风兮很顺利的入了钟家。“这女的好年轻，能行吗？不会是骗子吧？”钟家人似乎对风兮抱有质疑态度。风兮穿着黑色的运动裤，白球鞋，上身是黑色带帽的套头卫衣，确实不像个驱魔人，倒是像大学生。“我先见见钟小妍，然后根据情况给你们报价。”风兮双手环胸，气势强大。“”，
第六百五十七章：坑他一把

钟家人虽然觉得不太靠谱，可毕竟是秦皖豫引荐的，也不敢说太多。钟夫人带着风兮进了房间，风兮进门瞬间就觉得一阵阴风扑面而来。她抬起手心挡住，以免这阴气牵连到身后的秦皖豫。“你在这里等我。”风兮推了秦皖豫一下。“我进去保护你。”秦皖豫不太放心。“别，你进来我还的保护你，你给我待着吧。”风兮瞪了他一眼。“风小姐，我女儿已经好几天了，你若是有办法，请你一定要救救她。”风兮点头，看了一眼钟小妍。她缩在角落里，头发垂到地面，将整个五官遮住，也看不清表情。头顶的黑气似乎比之前电视上看的还要浓了。风兮拿出八卦镜，打开看了一下，果然，这房间的地磁场已经全部紊乱，受了影响。“钟小妍。”风兮喊了一句。那角落里的女人微微抬起头，风兮拿小镜子那么一照，那女人一声惨叫，马上捂住脸，似乎很害怕。风兮扁了扁嘴，“果然阿笙说的对，是我看错了，哎。”“风小姐，我女儿如何？”“你先跟我出来吧。”风兮出来后，客厅里做满了钟家人，老老少少差不多十五六个。秦皖豫站在一边，一副看热闹的架势，确实，别人家的事情，他一直不太感兴趣。风兮走出来后，看了一眼众人，“钟小妍不是病了，是撞邪。所以你们不用碰瓷儿谢东阳，别说联婚，就算谢东阳让她怀孕了，她也还是好不了，因为她身体里有脏东西。”“什么？邪魔入体？”钟家老爷子打了一个冷战。“你胡扯吧，上次来的几个道士也这么说的，什么女鬼附身之类的，最后还不是骗了钱走人？”钟家一个男成员一脸轻蔑。风兮也不跟他们废话，她拿出手机打开计算器一顿算。嘴里还叨咕着：“按照市场价收费，加上我主动上门的，车马费，劳务费，我助理费，还有我道具费，还有我帮你们处理干净的后续费用的话，一共是十万八千五，不过第一次做你们家生意，新客户的话，满十万立减五百，你们给我十万八千块就好。请问是手机银行转账还是微信支付宝？不接受现金的，我拎不动。”“十万？你疯了吗？”有人觉得太离谱直接炸了。秦皖豫都差点笑出声，满十万减五百这种事，估计也就风兮干得出来。“你们嫌贵可以不用我，但是我告诉你们一分钱一分货，你们之前请的那些是廉价，结果呢？钟小妍这件事若不及时处理，她活不过一个月的，你们看着办吧。不过你们下次再请我来时候，就不是这个价了，我不喜欢被人怀疑，所以下次要翻倍的，秦皖豫，我们走。”说完，风兮收起手机就往出走，秦皖豫反应过后，跟在风兮身后。“风小姐，等一下。”钟家老爷子忽然开口。风兮顿住脚步……“敢问风小姐和怀恩风家可有关系，风无名前辈，你可听说过？”钟家老头一脸严肃的问道。风兮转头，扫了那老头一眼，“风无名是我爷爷。”这句话说完，钟家老头一怔，随后马上起身对儿媳妇说，“快给风小姐转账，让她赶紧给小妍清理。”听这意思，钟老头是个识货的，居然还知道风兮的爷爷“”，
第六百五十八章：替人消灾

有了钟家老爷子的一句话，钟家人不敢在质疑风兮是骗子。十万八千块一分不少，马上到账，先收钱后办事，牛炸了。秦皖豫越发的对风兮佩服，这丫头本事明明那么大，却偏偏浪费资源。非要当个什么半吊子作家，真是气死人。拿人钱财与人消灾，风兮收到转账后，效率也高了，背着包包再次进了钟小妍的房间，这一次，她一个人进去的。没有让任何人跟着，钟夫人还反复提醒她不要太靠近小妍，怕被咬伤。风兮笑而不语，进门后直接反锁。然后风兮直接一屁股坐在门口的电脑椅上，看了一眼角落里的女人。“出来吧，谈谈。”“不要多管闲事。”一个阴冷的声音传来，这根本不是钟小妍的，因为那是一个有些苍老的声音，并且分不清男女。“我是收了钱的，可不是白忙碌，你要识趣呢，自己滚出来，我不动你。”“呵呵，黄毛丫头，大言不惭……你以为你动得了我？那些臭道士一个个自以为是很厉害，还不是被我吓的屁股尿流。”“我知道你不是普通的鬼混，是个有点小本事的，但是呢……在怎么厉害，这里也不是你能撒野的地方。三界六道理应遵循天道轮回，这不是你该来的。”风兮自己也不知道为何说话越来越像爷爷，但确实是她想说的。“那就试试看，到底谁更强？”说完，那角落里的女人忽然起身，一波阴气突袭，那长发在空中飞舞，很是吓人。风兮扬起嘴角，吹了一声口哨，右手一扬，几只黄纸折的鸟儿群攻过去。但那女人长发一甩，就将那鸟儿三两下打落。“呦呵，还挺有小脾气。”风兮笑着。那女人虽然手脚被束缚，可是邪术操控的很6，风兮拿出小镜子。看了一眼，是了，她确实不是女鬼，她是一个有着三百年道行的蜘蛛精。三百年，其实是小妖，五百年才可以成型，为什么能附身人呢？是因为它被人操控了。风兮觉得，应该是钟家得罪人了，所以被人下了邪术，直接将一个蜘蛛精的魂魄强塞钟小妍的身体，让她发狂。“你才三百年，不该有如此高深的本事，背后是何人指使，阴谋何在？”“你不配知道。”说完那蜘蛛精不断的释放浊气，只见钟小妍头上的黑气不断的扩张，一瞬间布满整个房间。顿时妖气涌动……可风兮知道啊，它怎么蹦跶，都只是个小妖。所以也懒得废话，抽出包里的一把软鞭，那是红黑相间，细细的藤条做的。藤是用天山的植物藏藤制作，此物有辟邪安神功效，几根编在一起极其牢固。又用黑狗血浸泡七七四十九天，最后加持了风家的灵力。风兮给取名叫做——虐妖鞭，而这个东西是她曾游历河山时候路过天山自己制作的，从未用过，今儿正好试试威力，也可以用这个三百年的蜘蛛精来给她的法器开光了。那蜘蛛精憋足了劲对着风兮一口毒烟喷出来，风兮直接拿小镜子折射到一旁。随即长臂一挥，那藤条就甩了出去，直接打在钟小妍身上，顿时发出惨叫。客厅里的人听到不断有女人惨叫传来，各个面如死灰心惊胆战。“”，
第六百五十九章：不敢见光

五分钟后风兮开门出来，拿毛巾擦了擦手，“搞定了，但是这个房间阴气太重，暂时不能住人了，你们请寺庙里高僧来念念大悲咒清理一下吧，脏东西我带走。钟小妍不出意外半小时后会醒来，能吃能喝，精神也会恢复正常。”“风小姐大恩大德，我们钟家没齿难忘。”钟老头很是恭敬，双手抱拳。“少来，我收了钱办事，你们也别跟我假惺惺了，走了。”秦皖豫忍不住笑，跟在风兮后头，出了钟家豪宅。“风兮，钟小妍身上的到底是什么鬼东西？”秦皖豫一脸的好奇。风兮摊开手，凑近了秦皖豫，只见她手心里一个矿泉水瓶盖大小的黑蜘蛛一动不动趴着。吓了秦皖豫一跳，他马上后退几步，“我最怕这东西了，拿走。”“傻样吧，这是尸体。”风兮鄙视一眼。“就这东西，能让钟小妍发疯？”秦皖豫还是有点不可思议。“这东西你可别小看，也有三百年修为了，只是……被心思不纯的人利用，误入歧途而已。”风兮猜测。”风大小姐，一下子赚了十万，是不是要请我吃大餐？我这个助理，好像是有劳务费的，刚才我都听你算了。”“别不要脸了，你那么有钱，还剥削我们穷人，大餐没有，麻辣烫吃不吃？”“吃吃吃，什么都吃。”秦皖豫也是见好就收，果然就跟风兮去吃了麻辣烫，吃饭的时候，风兮把事情在微信里给华笙说了一遍。钟小妍这事了结，谢东阳算是轻松了，不用被逼婚，两家人也不用翻身。可是华笙还是觉得奇怪，江城风水极好，怎么能有三百年蜘蛛精呢？这说不过去。以前那么多年，江城都相安无事，自从下山后，她跟江流结婚，奶奶去世，好像一切都变了。华笙之前观天象就觉得不太对劲，不像是流年该有的星象，可……却又说不出个所以然来。她跟风兮还不一样，风兮是家传的，知道的更多一些，华笙一个人没有人告诉她任何这些东西常识，她都是自己摸索。另一边高鹤和银杏第一次约会，两人都特别紧张又兴奋，高鹤听了那些哥哥的话没太高调，只开了一台黑色的奥迪a7,一早上就来十里春风把银杏接走了，三四月的江城其实还是很冷的，很多地方冰雪没融化。高鹤带着银杏开车两小时去了邻市的一个水上乐园，两人到底年纪小，在里面玩水都能玩一天，银杏也是从来都没那么高兴过。尤其是看着高鹤小心翼翼的照顾她，给她买水给她买泳装，特别的暖心。“杏儿，你中午想吃什么？”“我都行，随便。”“随便可是把我难住了，我想想哈，火鸡腿吃不吃？这里的特色，那么大一个，烤好了直接拿在手里啃。”“好啊，我爱吃肉。”于是乎，两人不顾形象的拿着火鸡腿啃，还互拍对方的丑照，银杏笑的特别灿烂。朋友圈里，一张两人搞怪的照片发出来，银杏只发了一个笑脸的表情，但是华笙知道，小丫头肯定是高兴。春桃扫了一眼有些酸，“刚谈恋爱都这样，过一阵就冷却了。”“春桃，你不太看好银杏和高鹤吗？”华笙随意的问着，也没那么上纲上线。“”，
第六百六十章：心头大患

春桃一边拖地，一边回，“是啊，人高鹤是公子哥，银杏算什么，和我一样连爹妈都没有的人，还能当豪门少夫人？”华笙轻轻摇头，“你说的这些不是重点，重点是高鹤想追银杏，就大大方方的追，还跟所有人都说了这事，公开了恋情，无论以后能不能成，这都是一段光明正大的恋情。可没有人规定，谈恋爱就一定必须成，性格不和怎么都走不到一起的，以后的事情还要看两个人怎么去修。你觉得呢？”春桃抿了抿嘴点点头，没再多说。春桃反应快，所以知道华笙的意思。高鹤虽然是公子哥，但是也没掖着藏着，反而昭告天下自己要追银杏，惊动了身边的所有人。可反而春桃一直觉得深爱自己的吴南，却一直不敢露面，偷偷摸摸的每次都要在酒店约会。仔细想想，春桃好像邀请了不下五次，让吴南来十里春风，见一见华笙，可吴南总是推脱不是时候。说白了，她和吴南的这段感情，最开始就没见光，还是个异地，到现在也没有人见过吴南是谁，只有她自己知道。小姐这么一说，确实还挺没安全感的，尤其是她有时候给吴南打电话，不接，或者微信不回，还有那天女人接的电话，真的是秘书吗？春桃越想越乱，最后也只能默默消化了，她不敢问华笙，毕竟感觉小姐不是很看好她的恋情，也敲打过她。另一边，华青被罢免后，消停了几日，可终究不是个安分的人。她思来想去还是偷偷联系了刘德凯，毕竟只有他这颗棋子可用了。公司里的心腹，全部都被华枫换掉，要么是调走，要么是降级，要么是直接辞退，让她这些年的心血全部付诸东流。虽然这些事情是华枫干的，但是华青最记恨的却是华笙，毕竟没有她的怂恿，自己根本就不会被罢免。华青越想越气，给自己点了一根烟。某茶楼的包房内刘德凯鬼鬼祟祟的进来，生怕有人跟踪，他进来就看见华青抽烟，“什么事，快说。”“怎么？这就不耐烦了，我是被罢免了，但是我还是华家股东呢，可不是一无所有。”华青也没好脸色。刘德凯蹭了一下鼻尖，压制内心的慌乱，“不是，我的意思是现在局势紧张，我已经被怀疑了，如果被人发现，就完蛋了。”“你放心吧，她就算怎么怀疑你也是她多年的丈夫，不会那么快动你。”“你快说吧，姑奶奶，我真的还有事。”刘德凯现在是吓破胆了，吃不好睡不好，时刻观察老婆的脸色。“你这是什么态度，别忘了你还有多少把柄在我手里？”华青见刘德凯想划清界限，也是急了。听到这些，刘德凯顿时蔫了。只恨自己当初色字迷了眼，被华青的美人计所陷害，明知道是她送来的人，可还是拒绝不了。如今看来，这些都是定时炸弹，似乎随时能要了他的命。“你需要我做什么，直接说吧。”刘德凯也是豁出去了。“我要重回公司。”“这个我做不到，我可不是华笙，你为难我也没用。”刘德凯觉得这个女人疯了，重回公司这么大的事他能有话语权吗？都不如直接去求求江流媳妇，华家小五了，人家才是身份尊贵。“”，
第六百六十一章：黑客侵入

华青皱眉，将手中的烟头掐灭，“我当然不是指望你，我只是让你帮我一下，现在集团里除了我们华家，还有其他董事，外姓人中股份最多的应该是徐伟了吧，你跟徐伟似乎一直关心不错，我让你给我把徐伟约出来，我要请他吃饭。”“他未必能跟你吃，他可是个老奸巨猾的的东西，你如今失势，他怎么会搭理你？”“这个不用你管，你只需要带他去我指定的夜场就好，到时候见面就好说，剩下的我来做。”刘德凯低头琢磨了几秒，点点头。“那行，那我帮你约徐伟。”“恩，时间地点我会发到你微信小号，你注意一下。”刘德凯点点头，茶也没喝，进门到出去都不到十分钟，真是怕了这个女人了。他这辈子算是被华家女人给控制住了，这些姐妹不和睦，他在中间也难做人，说到底上门女婿就是难做，老婆的钱并不好花。银杏初次约会后，渐渐找到了谈恋爱的节奏，三天两头就往外跑。春桃也不甘示弱，作了吴南好几天后，终于请假去了宛城，华笙给她订了机票，她请了五天假。走的时候，打扮的很是靓丽，可华笙还是不看好银杏这段恋情，说不出为什么，可能就是直觉。两个丫头不在家，江流也上班，最可怕的是小黑都去谢家看小白和孩子们了。华笙一下子变成了孤家寡人，在偌大的豪宅中发呆，她找了本书看了几页也没心思。就靠在沙发上，拿着手机玩玩单机小游戏。时不时的跟风兮扯扯淡。风兮：你家现在空了吧？华笙：是啊，偌大的坤宁宫，只剩下本宫一人了。风兮：哈哈，皇后娘娘心里苦啊。华笙：女大不中留，两个丫头要么不找，一找就都找了，她俩不在我真心不太习惯。风兮：其实你可以在雇佣几个保姆的，家里那么大，打理的地方也多，也能给你解解闷。华笙：算了吧，我不太习惯外人在家里走来走去，春桃和银杏是从小陪我一起长大的，不是下人那么简单。风兮见华笙这么说也没再多说什么。华笙：钟小妍这回彻底好了？风兮：那肯定啊，蜘蛛精都被老娘收拾惨了，直接打回原型，尸体都让我用福尔马林泡上了，捐给医学院做标本。华笙轻笑，霸气，果然是风家人。风兮：你就别给我拍彩虹屁了，虽然钟小妍那事过了，但是我还是觉得心里不安，钟小妍头上的那团黑气并不是蜘蛛精的妖气，可那具体是什么，我也说不出来，这些年来未曾见过，我爷爷手札中也没记载，有点邪门。华笙：是啊，奇怪的事情越来越多了，我总觉得江城不会太平很久。风兮：已经开始乱了，你要小心。华笙跟风兮聊了几句有些困乏，正准备睡，就看手机强制调出了一个聊天界面。“华笙，想见你一面好难啊。”华笙大惊失色，回复对方，“你黑了我的手机系统？”华笙的手机系统跟别人有些不太一样，她是一个没什么安全感的人，所以买了智能手机后，第一时间自己编程加了一层防火墙，又加了防盗防病毒程序，最后不放心又加了三层锁，所以除了本人，是没有人破解开的，原厂刷机都不行。“”，
第六百六十二章：唯你可爱

可正因为这样，华笙才惊讶，这可是第一次出现这种手机界面被强制多了一个聊天对话框的程序，这明显就是被黑客攻击了，攻破了手机的防火墙和层层保护，所以才能有这样惊恐的一幕，华笙一身冷汗。“如果不这样，怎么能找到你呢，邮箱你都很懒得打开。”“你是谁？”华笙屏住呼吸紧张的问。“你的老朋友，F。”看到这个字母的瞬间，华笙想到了那个直播拍卖的神秘人，F是除了春桃和银杏外唯一知道她身份的人了。可她明明不认识什么F，那人怎么会知道自己就是SS呢？“你想做什么？”华笙提高了警惕。“你别紧张，我不会伤害你，就是很想和你切磋一下手艺，你不在了后，拍卖市场一片混乱，假货横飞而我也没有了对手，很寂寞，之前邀请你，可你视而不见，我其实很好奇，做家庭主妇真的那么有意思吗？让你放弃SS这么酷的身份？”华笙沉默几秒，回复道，“每个人追求不同，SS对我来说就是一个临时的代号，可我终究不是S，我只是华笙。”“你是为了江流才选择隐退的吧？”华笙沉默不语……“可我真心不觉得江流多优秀，好可惜啊，你这么出色的女人……居然会甘愿委屈在那种不入流的十八线城市，在一个那么平庸的那嫩身边，甘愿放弃自己精彩的一生。”“你知道一些什么？”华笙总觉得对方知道自己很多秘密。“呵呵，别紧张，我说了，我对你的兴趣，只是因为想跟你做朋友。”“可我的朋友不会强行攻破我的防火墙，控制我的手机，你做这些的那一刻起，就注定我们无法成为朋友。”华笙也是很刚了，不管对方到底是什么人，心里不满，也还是怼的。对方沉默好久，才打出一行字——哈哈哈，就知道，我就知道，这世间唯你最可爱，好了不逗你了，我相信我们很快会见面的，期待吧。这句话说完，对方忽然闪退，恢复到了最初的页面，就好像这一切从未发生过一样。华笙拿着手机，盯着看了许久，确认对方走了才松了口气。真是被吓了一跳，这个F时不时的就要出现一次，而且次次都是阴阳怪气，华笙表示，非常不喜欢。这时，门铃声响起，她警惕的走到监控前看了一眼，看到是于萍后，才彻底放心。打开门，于萍笑着走进来，手里捧着一束鲜花，是华笙很喜欢的粉色小雏菊。于萍的品味越来越好了，越来越脱离那个原生家庭带来的自卑和贫穷感。“小笙没打扰你吧？”“没，家里就我一个人，正好你来陪我。”“诶？春桃银杏呢？”“谈恋爱去了。”“哈，看来我这次来的很是时候，来，你的小雏菊。”“谢谢。”华笙接过鲜花闻了闻，然后拿起一个空瓶，放在茶几上，准备修剪一下。“小笙，袁邵让我考虑跟他一起去波士顿的事情，我想好了。”“你怎么决定的？”华笙其实很支持于萍，不管她去不去，她都支持她的选择。“”，
第六百六十三章：风雪之夜

于萍笑着一字一句——“我放弃了，我不跟他去。”“为什么，那也许是另一条康庄大道。”华笙有点为于萍惋惜。“因为想到袁邵母亲对我说的那些话，我就想保留自己最后的尊严，也许我矫情过头吧，就是没办法心安理得去花人家钱来完成自己的梦想，那样以后会一辈子背负污点。”于萍苦涩一笑。“那你们这是算彻底分手了？”华笙有些心疼这样委屈自己的于萍，明明那么爱，却……于萍点点头。“你也别难过，既然你想了，就勇敢面对吧。”“不难过，其实最难过的时候已经过去，我连死都不怕，还能怕什么？小笙你知道吗？我难过的不是袁邵妈妈的反对和对他家世的憎恨嫉妒。我难过的是我怎么会有那样的父母，为了钱，脸都不要了，这才是我害怕的东西。”“这些也不怪你，没有可以选择自己的父母，谁都不能。”华笙说这些最有发言权了，毕竟华家夫妇对她就不好。于萍心态比较好，虽然决定分手，可还是想开了许多，陪着华笙坐了许久。中午还给华笙做了打卤面，两人吃完，于萍才走。华笙午睡时间都是一小时左右，但是今天不知道怎么了，居然一下子睡到了天黑。等她醒来的时候，已经是下午五点钟。外面已经黑下来，并且下了大雪。“都三月了，还下这么大的雪？”华笙揉着眼睛看着窗外，鹅毛大雪伴着北风，寒意浓烈。看了看手机上的时间，五点半了，可是江流没回，春桃和银杏也没回。家里安静的不像话，华笙有些无聊，翻出来之前没弄完的十字绣，继续打发时间。这一弄就是三小时，等她回过神的时候，已经是八点多。出去约会的银杏都回来了，江流还没回来，微信没发电话没打，华笙难免有些担心。毕竟卓雅最近一直没动静，不知道是不是潜伏在暗处，憋着放大招，所以很担心江流的安危。“小姐，你吃饭了没，我给你打包了一些糕点。”银杏回来的时候，特意让高鹤去了宝清斋买了一些华笙爱吃的桂花糕和紫薯饼。不过华笙也没什么胃口，摇摇头。“我不饿，你刚回来，赶紧去洗个热水澡，小心感冒。”“恩，外面风雪很大，冻死我了。”银杏边吐槽边跑回房间。华笙收起十字绣，看了看窗外，风雪还在下，没有停的趋势，积雪已经很厚重，天黑路滑，江流不会有事吧？这样的风雪之夜，华笙是很没有安全感的，所以她不喜欢一个人在这样的夜晚独处。又等了十分钟，华笙忍不住拿起手机，拨了江流的江流，通了，可对方没接。华笙更着急，发了微信问了秦皖豫和王君显，是否跟江流在一起？答案都是没在，这种时候，一般女人可能都会怀疑是不是江流去找卓雅了？见别的女人了？可华笙没有，她很信任江流，就怕他出事，丝毫没有往别处想的意思。华笙眉头紧锁，正琢磨要不要给老宅打电话问问公婆，门就开了。江流进门的时候，一身白雪……连头顶都是，随着带进来的还有一股寒气。华笙放下手机，就朝着他走过去，还没等说话。“阿笙你快躲我远点，身上特别凉，别冷着你。”“”，
第六百六十四章：你傻不傻

可能是因为一个人在家被忽略了很久，受尽了孤独，所以华笙有些委屈，还有些赌气。没有笑容的脸，凝望着江流，“你怎么回来这么晚？”“啊，出门了。”“去哪里了？”“去了别的地方。”江流含糊。“别的地方是哪里？”偏偏今晚的华笙还较真了，弄的江流也是一怔。“不着急，一会就跟你说。”“不行，现在就说，我特别想知道给你打电话不接，发微信不回，你到底是去了什么重要的地方？”说到底，小姑娘还是带着怒气的，这是兴师问罪来了，弄的江流憋不住笑。不过也好，老是那样淡淡的疏离，他才不习惯，这样有喜怒哀乐的华笙，才是他的，才最有人间烟火的味道。“好好好，现在就说，不过我能现吃东西吗，我好饿，家里有吃的吗？”“没有。”华笙赌气。“骗人，我都看见你茶几上有糕点了，是宝清斋的吗？”江流朝着那边走去。手里，拎着一个很大的黑色袋子，也不知道里面装的什么。不等华笙说话，江流就拆开糕点盒子，拿了几块大口的吃起来，看样子确实饿了。不然江流很优雅绅士的人，不会这样的不顾形象。吃完了糕点，又喝了几口温水，才算缓过来。江流摆摆手，“来，阿笙，过来。”“不去。”“别生气，你先来，给你看看这个。”说着江流打开黑色袋子，华笙也就慢慢的凑过去，看他怎么解释今天的一切。“你看这个。”江流小心翼翼的将黑色袋子摘下，里面是一株高约1.2米的梅树，并且已经开了几十朵红色的梅花，极其艳丽。华笙看见梅花，眼中都是惊喜。“天，整颗梅花树？你哪里来的？”华笙看了看小树下面还带着土壤，肯定是活体移植了。“当然是梅庄。”江流这一路小心翼翼呵护，就怕折断了，或者碰掉了花。听到是梅庄华笙又是一怔，“你去了梅庄？”“是啊，我之前吩咐李婶给我留一颗小一点的梅花树，打算给你养在家里。李婶让我去拿，我也一直没空，正好今天有空就去了，没想到会下这么大的雪，差点封路。好在赶回来了，我看到那边有个发财树好像生命力不强了，不然就把那一颗移到后花园，花盆腾出来给你放梅树，你觉得呢？”“你的手怎么了？”华笙没仔细听江流到底说了什么，因为她的目光一直落在江流左手的虎口位置。那里是一道血痕，一看就是新伤，血还在上面凝固着。“啊，没事。”“说，怎么弄得？”华笙瞪着眼睛。“移栽梅树时候不小心被梅林的花枝划了下，当时也没注意，可能是外面温度太低，冻了一下，所以看着吓人，其实是很小的伤口，你无须担心，阿笙，这颗梅树就放在咱们卧室，放在你的床头柜边缘，那样你每天早上起来，都能看到，如何？”江流一门心思都在想着讨好华笙。华笙眼睛里有些酸楚，她挽着江流的手臂蹭着他的侧脸，哽咽着，“你傻不傻，傻不傻？”“”，
第六百六十六章：很接地气

自从上次王老太一闹，王君显和华芷不仅没分，王君显都不怎么回老宅了，任凭老太太怎么作妖，他就是淡定自若。也许是太爱华芷，也许是看惯了奶奶的那个邪派作风，所以都已经无感了。华芷所受的委屈不是白受的，王君显可心疼了，所以这个月陪华芷的时间特别多。只要一有空两人就黏在一起，跟连体婴是的。为了防止狗仔队偷拍跟踪，王君显又买了一套房，而且是很普通的小区，几乎毫无存在感的那种。这个办法还是华芷想的，因为这里是平民区，房价便宜，又离市区比较偏，所以没有人会追到这里。果不其然，真的就消停了。这套90平米的房子真的很小，好在是精装，里面东西都是上等的。家具家电厨房用品全了，而且是顶楼，26层，视野极好。华芷喜欢吊椅，王君显特意买了一个放在落地窗前，还铺了一块地毯，给她装女文青的机会。华芷笑的说，“是不是太放肆了，我都想养一只猫了，这简直就是我梦寐以求的生活。”王君显摸了摸华芷的头，一脸宠溺，“你喜欢就给你买只。”“不要不要，我那有空养啊，咱俩都忙成狗了，自己都吃不上饭，还养猫，那不是连累人家吗？雇佣保姆的话，就没有养猫的意义了，其实喵星人很喜欢主人陪伴，很粘着主人的，我看五妹家那只小黑，就特别听话，萌的不要不要的。”说起猫猫的时候，华芷的眼睛里闪着少女的光。王君显的看着这样的华芷，脑海里忽然闪过一个词——岁月静好。“对了对了，亲爱的，我今天拿了一块上好的脊骨，据说炖汤喝很有营养，我给你做。”“你会炖汤？”王君显一脸的不可思议。两人在一起这么久，可都是王君显做饭来着，要么就出去吃。因为华芷身份的关系，所以从来不敢定外卖。这一点上，就确实不如风兮和秦皖豫爽了。“我跟我助理学的，她给我写在了备忘录上，我试试哈。”说着华芷穿着毛茸茸的粉色小拖鞋就跑进了厨房。这样的小家，这样的华芷，很接地气。王君显从来都没敢奢望过，还能过上这样的日子。虽然是暂时的，可也满足啊，谈恋爱时候，就好好享受两人的美好时光。这真的会让一个人的心一点点静下来，似乎找到了归宿一样的有安全感。无论是对华芷，还是王君显，都一样。华芷在厨房足足忙碌了两个小时，王君显趁着有空，打开笔记本跟公司开了一个视频回忆。等他忙完，饭也好了。其实很简单，就是煮了白米饭，煎了一盘油汪汪的土鸡蛋。还有一大碗脊骨酸菜汤，散发着浓浓的香味。酸菜也是女助理给的，据说是山村老家自己种的，自己腌制的，味道很正。华芷按照做法一步步，虽然味道不如想象中那么好，可也不赖了，毕竟很少下厨。王君显胃口大开，吃了三碗米饭，给华芷高兴的特意发了一个朋友圈。——某人吃了三碗米饭，哈哈，功臣是我做的脊骨汤。秦皖豫：隔壁老王现在这伙食标准很可以啊。
第六百六十七章：极品亲戚

高鹤：哈哈，我老王哥哥最近生活很滋润。王君显回复高鹤：比不上你啊，年轻气盛。高鹤哈哈笑得不行，知道王君显是调侃他和银杏的事。华芷很少会有这么安分居家的一面，让王君显都受宠若惊了。尤其是吃饭后，还主动洗碗，拖地，简直二十四孝好媳妇。“你别干了，这些请钟点工就好。”“没事，我减肥。”华芷干劲十足，拿着拖布就是擦，额头都冒汗珠了，简直是破天荒头一次这么勤快。拖地之前还特意发了朋友圈，摆拍了一下，下面粉丝都炸了，一个劲夸华芷是勤劳的小蜜蜂。“你都瘦成什么样了，还减肥？”王君显黑下脸。就刚刚吃饭的时候，华芷只吃了两口米饭，真的只有两口。然后喝了小半碗的汤，吃了一块很小的脊骨，鸡蛋一口没动，这样真的能吃饱吗？华芷那么高，可是那么瘦，看着弱不禁风的，王君显都心疼。可是也知道明星吃的就是年轻饭，身份和脸蛋是最重要的，她似乎都习惯了。果然美丽是需要付出代价的，没有人是吃不胖的。不敢吃饱饭和不吃高热量的食物在娱乐圈里都是公开的秘密了。“哈，我都习惯了，也不饿了，没事。”“我只是惊讶，一个电影片酬八千万的影后，居然有一天也会出入厨房客厅，当一个家庭主妇。”“这话说的，我是明星可也是女人啊，以后也是要结婚生子的，这不是很正常吗？”华芷倒是心态不错。王君显笑了笑，心情格外的好。这时，手机发来一条微信，是他妈发来的。王夫人：君显，你什么时候回老宅一趟？王君显：有事吗？妈？王夫人：恩，家里来亲戚了，你奶奶让你回来吃饭。王君显：咱们家族亲戚太多了，我没空，你们陪着吧。王夫人：不行，你奶奶这次强烈要求你回来，说你要是不回来，明早亲自去公司抓你。王君显一看这句话，头都要炸了，奶奶都八十多岁了，要是去公司闹，那可真是会被人看笑话。王君显：行吧，我明天回。虽然不太情愿，但是怕奶奶去公司闹，王君显还是妥协了，但这件事王君显也没跟华芷说，怕她乱想。次日清晨华芷五点就被助理和司机接走，直接飞了邻市参加活动。王君显开车直接回了老宅，一进门，就看见客厅里做了一大堆人，而且好多都不认识。“君显回来了。”“哎呦喂，这是君显啊，都这么大了，那年我看见还是个半大孩子呢。”“哈哈，君显长得和老姐姐你可真像啊，有福气。”这些不靠谱的亲戚，就会拍马屁，一个劲的夸，哄的王家老太太那是真开心啊，笑的假牙都快掉下来了。王君显微微皱眉站到一旁，打了招呼，什么三舅奶，二舅妈，五舅姥爷弄的他晕头转向。“君显，来，这是你表妹，叶兰。”王家老太太摆摆手，特意介绍了一个年轻的姑娘家。王君显很没兴趣的扫了一眼，就把头低下，摆弄着手机发微信。
第六百六十八章：特别感激

那叶兰看着好小，也就20岁左右，脸圆圆的，大眼睛，说实话挺好看，但是土，全身上下都散发着土气。虽然显然是精心打扮过的，但是一个人的修养和气质是无法伪装的。她穿着是香奈儿的一条经典款连衣裙，可是在她身上就很廉价的味道。头发绑了一个简单的马尾，脸上也没化妆，皮肤还可以，就是偏黑了一点点，身高有点优势172的样子，但是身材很一般。整体有些微胖，不过看着还好其实，只是王君显跟华芷待久了，被她的神颜影响的，看谁都像丑八怪。“表哥好。”小姑娘羞涩的笑。王君显点点头，也没太多反应。王家老太眼珠子叽里咕噜的转，指着叶兰，“君显啊，兰兰是你六姨姥的外孙女，从小在农村长大，人很朴实善良。我琢磨她也不小了，你看看你给弄公司里安排一个位置，提法提拔，你不是一直缺个女助理吗？兰兰就不错。”听完奶奶的话，王君显一脸皱皱眉，很淡漠的看了一眼王老太。“奶奶，我助理是需要重点大学研究生毕业的，而且还必须是市场营销专业的，必须英语专业八级。会专业的翻译词汇，会与人打交道，有五年以上工作经验。熟练使用高端办公软件。而且最好是结婚有孩子的，毕竟我不想我的助理没事就请假。”王君显说完这些，那叶兰一阵尴尬，这些标准，她一个都不符合。她就是一个农村长大的女娃，高中毕业就不念了，在镇上一个化妆品店打工。这次是因为她姥姥说带她来江城投奔一个富豪亲戚，给她找个好工作。但是路上又听姥姥的意思，好像是这个亲戚家有个哥哥，没媳妇。需要一个干干净净，没有谈过恋爱的姑娘，并且做家务做饭麻利，最主要一点是听话。叶兰一听自己还挺符合，也就抱着这个嫁豪门的想法来了。哪里知道这个哥哥长得这么好看，这么年轻，还这么有学问。本来以为城里人没结婚一定是因为长得肥头大耳，脑满肠肥的大头怪，没想到正好相反，看的叶兰都心动了。“姨姥，您就别为难表哥了，他那里太高端，我不行的。”叶兰笑着，也是给自己解围。“不会就学嘛，不过不着急的，兰兰你这次来就先在家里住下吧，房间多得很，回头让保姆给你收拾一下。”“好，谢谢姨姥。”叶兰有些小激动。“奶奶公司还有事，我先走了。”王君显从进门到走，其实都不到半小时，看出奶奶的心思后，王君显气的一刻不想多留。不管老太太怎么说，他还是迈着大步离开老宅了。而另一边，谢东阳听说中钟小妍好了，钟家自然不再为难他。听说是风兮治好的。谢东阳对风兮这人不是很熟悉，只知道好像是华笙的朋友。这些都还是听瑶瑶说的，谢东阳打听好风兮家的住址后，就带着一套谢家旗下的品牌珠宝去拜访了。谢东阳向来大方，直接拿了一套价值三十几万的黄金镶玉的手镯，款式土不土不重要，重要的是黄金可以买卖。人家可以直接换钱，所以也算是诚意满满。只是没想到，他敲门后，开门的居然是秦皖豫？“你……。”谢东阳都傻了。
第六百六十九章：快死心吧

“你怎么来了？”秦皖豫也是愣住。“这不是风兮家吗？”“是啊。”“那你……。”谢东阳都不知道咋说了。“啊，风兮是我朋友。”秦皖豫赶紧解释，然后叫出风兮。风兮一边擦头发一边走出来，“什么事？”“钟小妍的事情谢谢你，真的特别感激，一点礼物，不成敬意。”谢东阳说着双手奉上珠宝锦盒，很是恭敬。风兮瞄了一眼谢东阳手里的珠宝锦盒，也知道价值不菲。可惜风兮虽然爱钱，不过不是什么钱都爱，俗话说得好，君子爱财取之有道。“不用，你要谢就去谢谢华笙，是她让我帮你的，咱俩没交情。”风兮向来说话直白，所以这么怼一下，谢东阳不仅不生气，反而还挺激动。“是华笙让你这么做的？”谢东阳眼神闪烁着小兴奋，似乎自己被华笙关注，是多么幸运的一件事。风兮点点头……“恩，那我一定会亲自谢谢她，这些你拿着，不成敬意。”谢东阳说完不等风兮开口，直接将东西放在秦皖豫手里，扭头就下楼。秦皖豫：这……风兮瞄了他一眼，也没说什么，既然非要给，那就收着吧。最近财运似乎真的不错呢，先是坑了钟家一笔不小的数目，然后又是谢少登门送礼。秦皖豫越来越觉得，风兮这个女人以后要前途无量啊……“风兮你发达了。”秦皖豫笑着。“发你个大头，快去给我拖地。”风兮白了一眼，这些天两人在一起住，都习惯了指挥秦皖豫。偏偏秦公子也是贱，自己家别墅不住，挤在这里给人当保姆，得，这世间情事，谁能说得清楚呢？谢东阳下楼后，没有着急走，他琢磨了一件事。秦皖豫这样的人，居然也会对一个女人动心，难怪他对瑶瑶没兴趣呢。说实话，风兮没有瑶瑶长得好看，可是瑶瑶确实也没有风兮那个气势和个性。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，或许就是这个道理吧？谢东阳没有着着急去谢华笙，而是开车回了谢家老宅。谢东瑶正好还没起床呢，趴在被窝玩手机。谢东阳进去后，她就装睡。“别装了，都看见了。”“嘿嘿，二哥你今天咋这么早？”谢东瑶坐起来，顶着鸟窝头。“瑶瑶，你还惦记秦皖豫不？”谢东瑶顿时脸一红，“那肯定惦记啊，都暗恋那么年了，谁能放得下。”“那你现在可以放下了。”“怎么了？”谢东瑶微微一怔。“秦皖豫有喜欢的人了。”“瞎说，不可能，我回来这么久，早就打听好了，他家连只母猫都不养，怎么可能会有女人？”谢东瑶认为这是二哥为了说服让她放弃秦皖豫的一种策略，显然可信度不高。“没骗你，我今早看见他了，在一个女人家。”“真的假的？”“我的话不用质疑，总之，那女人不是你能比的，你死心吧，乖……咱们江城青年才俊这么多，哪个也不比秦皖豫差，你就绝了这个心思，免得爸妈以后为你婚事操劳。”谢东阳摸了摸瑶瑶头，就转身出门了。二哥确实不喜欢说谎，谢东瑶心里还挺不是滋味的……想来想去，还是决定给秦皖豫发个微信问清楚，这可能是最后的倔强了。谢东瑶：秦皖豫，你告诉我，你真的有喜欢的人了吗？别骗我，说实话，骗我你是小狗。“”，
第六百七十章：飞醋满天

到底是小孩的心，连发条微信都这么幼稚，秦皖豫看了都想笑。不过他那么聪明，肯定也猜到是谢东阳给妹妹说了什么，不过正合他意。他本来对谢家这个小丫头也没有那个意思，早点让人家死心是对的。秦皖豫：恩，是真的。谢东瑶：什么样的女人能得到你的爱呢，好嫉妒，好羡慕，也很好奇。秦皖豫：别好奇了，这个世界上很多东西没法说清楚，你就别纠结了。秦皖豫不喜欢被人询问隐私，所以很少会跟人说起风兮的事，除了几个关系好的，江流王君显他们，别人基本不知道。另一边，谢东阳想给华笙买礼物，但是知道人家肯定不能要，也就绝了这个念头。不过呢，终于可以名正言顺的给她打电话了，拿起手机，刚想拨号，他顿了顿。然后改成了视频通话，华笙那边也是接的很痛快。“笙笙。”“怎么了？”华笙吃过饭就后花园给一些花修剪枝叶，江流一直说要请园丁打理，可华笙不肯，因为她喜欢做这些。“笙笙，谢谢你让风兮替我解围，钟小妍的事情确实让我焦头烂额。”“啊，那个啊，没事，举手之劳。”“不，对于我来说，可是解决了一个大麻烦呢。”华笙笑了笑，没说什么。“送你礼物你也不肯收，我要怎么谢你才好？”“不用谢，都是朋友，不用这么客气。”“那可不行，朋友才要更加感激才行，这样吧，我给你看看牛奶和咖啡。”提到那两只小猫猫，华笙顿时来了精神。“好啊好啊，快给我看看。”谢东阳进了小白的房间，那里是谢东阳新买的猫窝，很大很豪华，很土豪。小白没在，估计是出去散步了，两这小猫猫还在睡懒觉。谢东瑶用手机对着两只小猫拍。华笙认真的看，心都要化了。“哎呀，牛奶长得越来越像小白了，真好看。”“是啊，父母基因好，孩子错不了。”谢东阳一句话逗得华笙笑出声来，这时，江流从身后走进来。难得他周末不用早起上班，本想跟华笙出去逛逛，奈何小妻子非要宅在家。宅在家也就算了，居然背着他，偷偷跟谢东阳视频，这……就绝对不能忍。看到江流走过来，谢东阳顿时收起笑容，一脸的扫兴。“阿笙，聊什么呢？”“啊，谢东阳给我看小黑的两个孩子，牛奶，咖啡。”江流凑过来，看了一眼那两只小猫。然后来了句，“长得不怎么行，歪瓜裂枣。”谢东阳：……华笙：……接下来这大哥又来了一句，“我们小黑长得那么帅，怎么有这么丑的孩子啊，这真的是小黑的吗？要不要做个DNA啊？”谢东阳顿时就火了，“江流你什么意思？你怀疑我们小白人品？”“不，我就是有个念头罢了，也没说怀疑，反正……长得丑是事实。”“你……。”谢东阳气结。“好了好了，我要继续修剪花枝了，改天聊。”华笙趁机挂了视频，然后回头看了一眼她的江先生，真是又好气又好笑。“江先生，醋好吃吗？”“”，
第六百七十二章：那种女人

春桃本来就在气头上，所以这么一问，直接炸了。“不知道，你以后不要问我这些了，我不是给你跑腿的。”说完春桃起身就走，吴南一怔，随后马上追出去。“春桃，你别生气。”“你叫我什么？”春桃眼睛里有些许震惊，这次真的听清楚了。“宝贝你别激动，我不是故意的，我刚才看咱俩那么生气，气氛紧张，所以想随便聊点什么缓和一下尴尬的局面。结果还被你误会了，但是我真的没有别的意思，你那么辛苦来看我，我很开心，你别走，好不好？”“我不走干嘛，看你脸色吗？”“我是最近太忙了，都几天没睡好了，难免烦躁，你要体谅我。”说完，吴南将春桃的手抬起来，有点撒娇的意思。春桃到底还是心软，所以就算过去了，跟着他又回到了酒店。吃完饭后，吴南开车带春桃在宛城转悠，还去了一些知名的景区。春桃心情变好，还拍照，发了朋友圈，但是吴南却一直警告不要发他的照片。春桃没多想，以为男人都不喜欢自拍，哪知道是别的原因。春桃心情一好，防备心就降低了，所以陆陆续续跟吴南又说了华家最近的变动。包括华青被罢免，华笙可以代替江流制裁华家，甚至连华镇岳的丑闻都说了，简直是知无不言言无不尽。吴南得到想要的信息很满意，毕竟想查华家的事情虽然容易，可华笙的事情，难度很大。华笙和江流连佣人都没有，除了春桃和银杏两个丫鬟，没有人能知道关于她俩的私事。这也是为什么吴南宁可忍气吞声哄春桃，也要潜伏在她身边的原因了。只可惜，春桃一点都没想到，这件事后来会对小姐造成多大的影响和伤害。“亲爱的，你以后别跟那种女人在一起行不行？”“哪种女人？”吴南被她弄的一怔。“就是今天中午看见的那个，一看就不是好东西，有金莲的气质。”春桃不知道是酸，还是什么。吴南眼神有些复杂，随即笑道，“你放心，除了工作上的，我其他时间不和那些女人来往，我现在除了你，心里哪还有别人？”每每听到这样的话，春桃心里都幸福至极。哪知道下午吴南送她回酒店后，就去见了胡笑。胡笑就是中午的那个女人，她和吴南的关系，知道的人不多，但是可有年头了。两人一见面就迫不及待的做了一些不可描述的事情，随后胡笑枕着吴南肩膀，“那个乡巴佬什么时候走？”“四五天吧。”“这乡巴佬难怪你会嫌弃，今天一见真是好土啊，哈，你这么刁钻的人怎么能下的去口？”“闭眼关灯。”吴南嘴角带着讽刺之意，他不喜欢春桃是真的，不仅不喜欢，甚至觉得她像个死鱼，什么都不会，木讷极了。跟胡笑这种风月场的老手怎么能比呢？吃过龙虾的人，偶然吃一次白菜可能觉得还凑合，但是你让他天天吃，怎么可能？“你打算什么时候对华家动手？”“还不是时候，江流不太好对付，先看看他那个前女友能搅合到什么地步吧？”吴南抽了一根烟，眯着眼睛看着电视上的足球比赛。其实心思都在华家身上，至于他为什么要对付华家，这些都是后话。周六晚上，华笙本来要打算张罗BBQ的，想请风兮和秦皖豫过来。哪知道还没等邀请，白浩就打电话说华琳进医院了。华笙手忙脚乱的拿起外套就跟江流去了医院。“”，
第六百七十三章：为母则刚

华笙跟江流结婚的时候，还没什么朋友，那时候除了春桃银杏就是一个人。后来才渐渐跟华芷，华琳，于萍，风兮，甚至谢东瑶等建立了友好的关系。这其中华琳是最先跟华笙走近的，两人自然感情也是深厚，本来就是亲姐妹，有那种血浓于水的亲情。所以每次听到华琳住院，华笙都会坐立不安。去的路上，江流都一直把手放在她手背上安抚，“别怕，阿笙，华琳不会有事。”医院华笙去的时候，白浩已经在急诊室门口。“怎么样？”“还在里面抢救，上午还好好的，下班我进门没多久，她说要给我煮面，就直接晕倒厨房了。”“这可这么办？”华笙越听心里越凉。三人在急诊室门口差不多等了一个多小时，才看见主治医生出来。“华琳的情况不太客观，因为怀孕的关系，妊娠反应导致她本身的病情不断的恶化，刚才扫描的时候发现，她的癌细胞不断的扩散，肺部的肿瘤也长了许多。”白浩听完差点站不稳，一脸的苍白。“医生，那我们现在怎么办？”江流还算理智，赶紧问医生。“我们有两个建议，第一，将孩子引产，没了妊娠反应她就不会这么大的负担。第二保孩子也行，不过要住院打保胎针，一直到出生，不过这个风险极高。随时面临患者病发，或者孩子流产的可能，我们医院无法保证母子的安全。你们是家属，你们给最后的决定吧。”说完医生转身，三人都沉默了。无论哪一种，都不是好的办法，对华琳来说，都是折磨。“白浩，我觉得这件事你问问她吧，不要私自做决定了。”有了上次的教训，华笙不敢背着华琳，替她做什么决定，毕竟人命关天。白浩沉痛的点点头，三人进了急诊室的病房内。华琳的鼻孔插着氧气管，看起来很微弱，整个脸蛋已经水肿，跟以前比简直判若两人。华笙很是心酸，偷偷的拉住江流的手，似乎寻找安慰。白浩将情况跟华琳说了一下，华琳听完沉默几秒钟。“我想保住我的孩子。”她的声音很轻。华笙一点都不意外，毕竟华琳从最开始就坚持了这条路。“晓琳，可是你面临生命危险，你知道吗？我不能失去你。”白浩将头顶在病床的边缘，哭的不行。华琳笑了笑，看了一眼华笙。“可是宝宝在我肚子里已经那么大了，让我现在终结他的生命，我做不到，真的做不到，宁可我死。”“不要说这种话，我不要你死，我只要你好好的活着。哪怕一辈子不生孩子都没关系。”白浩心里在乎的是华琳，所以孩子什么的他都没时间去考虑，他只希望华琳别有事。这种心情，不是当事人很难去理解的。“四姐，你若要选择第二条路，你就要开始住院了，一直到生产，你只要要打多少保胎针吗？”华笙心疼。保胎针是打在臀部的位置，而且疼痛感极强，很多人打了一个月就会受不了，更何况华琳要打几个月。华琳看着华笙，只说了八个字，用很微弱的气息，她说——“”，
第六百七十四章：反目成仇

她说——女子本弱，为母则刚。那一刻，江流都泪目了，不亲眼所见，你是不会感觉到这样一个20多岁的姑娘，有着怎样强大的意志力。这一路而来，治癌的日子何等艰辛，华琳不声不响，从不说疼，不让家里人担心。如今为了孩子，为了孩子有一线生机，她选择自己来承受这巨大的痛苦，真的好心疼。可这是华琳自己的决定，大家在我怎么觉得不妥，也不能反对了。最终华琳在医院直接住下，华琳的钱很多，足够一直支撑下去。白浩要上班，所以华笙就让华芷给找了两个很靠谱的护工阿姨轮流照顾，这毕竟是个持久战。白浩父母年纪大了，也照顾不了儿媳，至于华家夫妇，更指望不上。华琳住院惊动了华家人，除了华青外，几乎都来探望。没有了华青的怂恿，华枫倒是跟大家关系缓和不少，来看望华琳时候，还带了不少昂贵的保健品。华家夫妇也到场看了女儿，心情也是比较沉重。回去的路上，华镇岳主动说了一句，“咱俩这个年纪要多少钱也没用，生不带来死不带去，我觉得要不要把咱俩的那些理财和股票还有一些门市房给晓琳一些，她老公收入微薄，她又病着，需要钱的地方太多了。”华夫人有些意外，没想到老公会这么说。“你要是同意，我当然没问题，这些孩子都是我肚子里掉下去的肉，我各个都疼，晓琳如今那个样子我是看不了的，心里难受，你能想到这，算是没白做这个父亲。”两夫妻商量好后，偷偷找了律师做了财产转让，将价值差不多三千万的东西转移到华琳和白浩夫妻名下。华夫人自从除夕夜后，对白浩就彻底改观。这件事自然是要瞒着别的，要不然容易引起家庭矛盾。白浩拿着这些财产转让书的时候，都有些懵，他拿给华琳看。“晓琳，我们还有钱呢，爸妈这么做，我怎么好意思……。”“没事，你收着吧，难得我爸妈心疼我。”华琳笑了笑，没多说。华家老宅冷清的别墅内，华夫人和华镇岳坐在餐桌上吃晚餐，足足二十几道菜，各个都是美味佳肴。可是俩人都没什么食欲，最近发生的事情实在是太多了。华夫人看了一眼对面的男人，恍惚的想到当年新婚时候。男人对她的疼爱，和百般呵护。那时候第一次怀孕，也就是怀华枫的时候，华镇岳很紧张她，甚至都不让她下地走，要她躺着。那时候她还想，自己命真好，找了一个这么好的老公。那知道几十年后，都快入土的人了，倒是因为一些俗事，反目成仇了。她这一生生了五个孩子，一直到华笙出生时候，华镇岳终于不耐烦，对她越发的冷淡。在豪门世家，没有儿子的女人是没有地位的，不管你母族多么强大。只要没有生继承人，就是罪人，所以华夫人也是很讨好老公。华镇岳也还算不错，没闹什么幺蛾子，反而女儿们大了，他开始放飞自我了。想到这里，华夫人就哭了……华镇岳看她哭都心烦，起身要走。“老华，这么多年夫妻，你今天给我一句实话，否则我真是死不瞑目，你说，这些年里，你到底有没有真正爱过我？”华夫人很悲伤，此时她不是豪门贵妇，不是母亲，不是外婆，也不是什么华家主母，就是一个失去爱情的可怜女人。“”，
第六百七十五章：不怕死的

华镇岳也没想到妻子忽然整这么一出，也是蛮心酸。其实这些年，华夫人虽然不是他真爱，但好歹也生了五个女儿。在一起过了几十年，没有爱情，还有亲情呢，所以说一点情分没有，那是假的。“阿华，你何必这么执着，我们俩走到这一步，这个问题还重要吗？”“重要啊，对我来说重要。”“好吧，你想听我就告诉你，咱俩之间这些年，无论闹到什么地步，也是有情分的，虽然如今面临崩塌，你恨我也好，怨我也罢，都抹不去我们生了五个女儿，一起生活了几十年的事实，至于爱情……我都没有，我怎么给你？”说完，华镇岳微微叹息，转身出了门。华夫人跌坐在沙发上，默默流泪。华镇岳到底还是没有爱过她的，作为一个女人来说，这一生，真的挺失败。她以前特别自信自己的老公深爱她，如今想来，不过是自己骗自己，豪门联婚，有几个是真爱？说到这里，不得不说，她的小女儿华笙命真不错，江流对她，真是一片痴心。还有晓琳，虽然婆家不是富贵人家，可白浩对她极好，公婆也是个开明的。说起来，反而是他们安排的婚姻，华枫和华青，则这些年似乎不那么幸福。那老祖宗留下来的门当户对，豪门联婚，到底是对还是错呢？这个问题，华夫人想不通也不打算去想通，她只知道以后的日子，不管离婚与否，她和华镇岳都回不去了，再也回不去了。秦皖豫自从黏上风兮后，都不爱去公司上班了，江流和王君显都说他是个吃软饭的。吃人家风兮的，喝人家风兮的，还住人家家里，秦皖豫一副我老子就不要脸了，你们奈我何的样子。风兮也都习惯了，毕竟他在这里，能打扫卫生，能做饭，还能下楼买个酱油，比金毛好用。这一天秦皖豫接到电话公司有点紧急的事，就匆匆开车走了。下班回来的时候，风兮居然不在？他打了电话也没人接，只的在家坐等。以前还担心风兮一个人乱跑喝醉有危险，现在看来，自己纯属想多了。就风兮那个本事，别说喝醉了，就是睡过去了，都没有人能打过，那可是一个身怀绝技的高人。一想到风兮以20多岁的身份统领几百族人的世家，做上家主之位，秦皖豫就觉得牛的不要不要的，一脸崇拜。晚上八点钟，风兮回来，一进门就看见秦皖豫坐在沙发上喝可乐看足球，很是惬意。“你这是真把这里当你家了？”“我喜欢这里。”秦皖豫笑。风兮也没吭声，低头换鞋。“你干嘛去了？”“相亲去了。”“相亲？”秦皖豫皱皱眉，相当震惊了，随即心里泛起酸意。“你居然去相亲，你不是恐婚吗？”“对啊，我相亲又没说一定要成，蹭饭行不行？对方可请我吃了烤羊腿。”秦皖豫都被气笑了，“我说你还能不能有点出息？一顿烤羊腿就把你给骗去了？”“你以为呢，不然自己吃多贵啊，九百多呢。”“话说，是那个不怕死的敢跟你相亲啊，是修车工还是买菜的？”秦皖豫故意挤兑。风兮狠狠瞪了他一眼。“”，
第六百七十六章：太刻薄了

“我在你眼里就那么差，你这意思是我找不到高富帅呗？”“高富帅估计不太能驾驭了你。”秦皖豫抿嘴幸灾乐祸。风兮将包狠狠的往过一丢，秦皖豫机灵，一低头，直接从脑袋上空飞过。“我还真不怕告诉你，今天这个还真是一个青年才俊，海归医学博士，家世也好，巨有钱。”“是吗？江城还有这样的呢，我怎么不知道？”“你算老几啊，什么都必须你知道？你是户籍科的啊？必须人人跟你报道？”风兮翻白眼。然后换上家居服，一屁股坐在沙发上，从秦皖豫身边抢过薯片开吃。电视机的画面也从足球切换到了动物世界。“真的假的，真是有钱人？”秦皖豫还是不太信。“骗你没有意义，你爱信不信，躲开，老娘要看动物世界了。”“别别别，跟我说说，对方到底什么人，你说名字我估计就能认识。”秦皖豫这话不假，江城有头有脸的权贵，他基本都熟，早就跟江流他们熟悉个遍。“叫韩……韩什么来着，我想想哈……好像叫韩北……。”风兮确实光顾着吃了，名字也没太记住。对方说什么，她也没往心里去。“韩北越？”秦皖豫挑着眉头。“对对对，就是他，韩北越，我当时还想，怎么叫个女人名啊，月月？”风兮嘀咕着。秦皖豫沉默不语，也渐渐收起了那玩世不恭的笑容。“怎么了？你认识不？”“恩，听说过，不过不熟，他跟王君显应该可以，他俩好像是一个初中的，同年级不同班。韩家确实是豪门，不过韩北越不是一直在美国吗？什么时候回来的。”“啊，据他所说，是上周回来的，很低调，据说很多他朋友都不知道。”“低调？回国不告诉朋友，然后偷摸相亲，这人相当不咋地了。”秦皖豫也是醋意浓啊，直接就给人一个差评。“你少抹黑人家了，相亲也不是他说的，是他表姐，我一个多年忠粉，早就念叨给我介绍男友了，说她表弟很优秀。然后吧，那个韩北越好像也看过我以前写的几本书，就这么，琢磨见个面，吃个饭。”“那你怎么想的，拒绝还是接受了？”秦皖豫舔了舔嘴唇，试探的问。风兮抱着薯片，扭头看了他一眼，“我没拒绝。”“为啥？”“因为我以后想吃什么大餐，就我找他啊，他大方，说可以带我吃遍江城所有美食。”秦皖豫听完这个气啊，都要气冒烟了。直接起身叉着腰，指着风兮狂喷，“我说风兮你这么大一个人，你要点脸不？咱们是活不起了，还是吃不起了？你不跟人家谈恋爱，就想蹭吃蹭喝，你这样的多让人笑话啊，咱们二十多岁不干那样的事行不行？老脸往哪里搁？下雨打雷时候，你心虚不？怕不怕被雷劈中？”风兮傻眼了……愣着半天没说话，等反应过来才结结巴巴的，“你至于吗？你好像很激动。”“我……我是看你占人便宜，替你丢人。”秦皖豫狡辩。“那你也太刻薄了，我就蹭个饭就被雷劈？那这样说的话，你过年时候前后在我家住了十来天，你是不是得被劈成灰啊？”秦皖豫：……看着秦皖豫语塞，风兮忍不住笑的前仰后合。与此同时，手机来了一条微信。秦皖豫比她还快，直接抢过手机，读了那条信息。“”，
第六百七十七章：深情一跪

韩北越：到家了吗，风兮？秦皖豫看完这句醋意彻底阻挡不住，直接回了一句，“不要你管，以后没事别给我发微信。”韩北越：……正在韩北越一脸懵的时候，风兮夺回手机，看了一眼骂道，“秦皖豫你有病啊？”“我是为你好，韩家不适合你，他们家都是那个冷淡……。”“你可别危言耸听了。”风兮懒得搭理他，赶紧给韩北越解释了一下。风兮：咳咳，不好意思，刚才我大侄子抢我手机了。韩北越：哈，你大侄子几岁了？风兮瞄了秦皖豫一眼，偷偷回复，“他未成年，喜欢用我手机玩游戏，所以就瞎说话。韩北越：没事没事，我就问问你到家没？风兮：到了到了，别担心，谢谢你请我吃饭。韩北越：不用客气，下次想吃什么，还带你去。风兮：好的好的，那你忙。其实风兮真的没打算和韩北越如何，她真的一顿饭就顾着吃，都没记住韩北越的脸。还不是因为韩北越的表姐大毛是她的忠粉，大毛也是海归，很有思想。很喜欢风兮的书，几乎是每一本必追，在粉丝见面会上，直接给风兮买了一个笔记本电脑，告诉她以后多码字。土豪作风也是震惊风兮了，此后两人就成了朋友，风兮听大毛说了好多次韩北越，也没放心上。没想到那小子毫无预兆的回国了，不见一面也不好，所以就去了。不过确实没想到秦皖豫反应这么大，当天晚上，秦皖豫离开了风兮家，没有在这里住。风兮还挺失落的，但也没有挽留，更没有发微信问他去哪里了。毕竟她俩的关系，从一开始，风兮就说清楚了，不会有什么变质的感情。而另一边，销声匿迹许久的卓雅，终于又露面了，她每次露面，肯定都是作妖。华笙就知道，她这次憋这么久，肯定琢磨坏主意呢，果不其然。当天晚上八点钟，新闻插播了一条消息。——江家继承人江流前女友卓雅今日傍晚抵达华家，在华家老宅门口下跪，苦苦哀求华家夫妇，请她们劝劝华笙，成全她和江流，给她一个感情复合的机会，华家目前还没有任何回应，我们会跟踪报道。银杏看完电视，就大骂，“我天，这女人好不要脸，还带这样的？”华笙倒是很平静……“她若不做这样的事，那就不是卓雅了。”华笙觉得，卓雅做这样的事，太正常了，毕竟喜欢装可怜，装弱者，装白骨精。华家门口，忽然之间被人围堵，华夫人顿时就慌了。华夫人一时间也是没了主意，就给华镇岳打电话求助，华镇岳匆匆赶回来。刚一到家，就看见门口全是人。有记者有媒体人，还有看热闹的邻居和保安，很是让人难堪。华镇岳拨开人群，走到最前面，一眼就看到了卓雅一人在这样的寒冷天气，穿的单薄的黑色风衣，脸色苍白双喜跪在大理石台阶下，看着确实让人怜惜。她的身后，是当地五家比较知名的媒体记者在进行直播，场面很是为难人。“”，
第六百七十八章：还有大招

“姑娘，这么冷的天，你快起来，你有什么话，我们进屋说。”华镇岳是老油条，自然要顾忌家族颜面，所以扮演着慈祥的长辈。华夫人此时也开门走出来躲在华镇岳身边，不敢吭声，知道那么多媒体直播很怕说错话。卓雅眼泪含在眼圈，哽咽道，“叔叔，阿姨，求求你们了，我若不是没法子，我也不会为难你们二老。我和江流是真心相爱的，求你们跟华笙说说，能别抢走我唯一的爱人吗，她那么好看，还可以找到属于她的幸福，而我已经失去了父母家人，我只有江流了。求求你们，我给你们磕头了。”说完，卓雅就开始疯狂磕头，没几下，那额头就出了青紫色，还磨出了血，看着都疼。这一波演出，顿时在电视机前收获了一批圣母粉丝的同情和理解，卓雅喜欢道德绑架，利用舆论去给人施压，这件事华笙早就看出来了。而且她屡用不爽，似乎就想让华笙有苦说不出，最后心态崩塌。“哎呀，孩子你别这样，你这样我们也很为难，你快起来。”华镇岳和华夫人一起去搀扶卓雅，可卓雅就是死活不起来，并且疯狂的磕头。看的人心力憔悴，直播的一些平台，也开始陆陆续续有一些声音的弹屏。网友1：好难受啊，卓雅好可怜，她都无依无靠了，江夫人还有那么多为何不让出去呢？网友2：卓雅真是一个痴情女子，我若有机会遇到，一定珍惜一辈子，江流怕是瞎了。网友3：不喜欢华家人，听说在豪门圈子内，口碑不咋地，王家不错，我喜欢王少。网友4：这姑娘好傻，看的我眼泪都出来了。网友5：我要是华笙，我肯定就让给他了，一个男人罢了，杀人不过头点地，至于这么折磨人家姑娘吗？网友6：是啊，而且明明就是卓雅先跟江流相爱的，华笙好不要脸，呸。银杏气的要注册小号去回击，华笙拦着没让。“算了，你又不能堵住人家的嘴巴，随便怎么说吧。”“小姐，你看看你都被人家骑在头上拉屎了，卓雅那么坏，我们怎么可以不吭声，你看看她多么狠毒，去逼着老爷和夫人，这算什么吗？这个女人心计太深了，都说姑爷不喜欢，我要是男人，我也不喜欢。”银杏气的不行。华笙倒是很淡定，“这些都只是做做样子，我感觉卓雅今晚不止这些表演，应该还有后续大招。“还有大招？”银杏脸色大变。心里就想，可别来了，这个女人这么一闹，家里又不安宁了。果然，华笙看人还是很准的，刚说完不到十秒钟。卓雅流着泪，看着镜头，故意对着电视机前的镜头说，“我其实也不想这么为难人的，可我也是没办法了，本来不想说的，可是不说我就没机会了，我三天前被确诊胃里有恶性肿瘤，我估计……命不久矣，我生平就这么一个心愿，我爱江流，我要回到他的身边，求求所有人，给我这个机会吧，我不想死了还带着遗憾。”华笙的眼眸一点点冷下来，扯了扯嘴角，“胃癌？卓雅你可真是够狠。”“”，
第六百七十九章：了解敌人

卓雅说自己有胃癌，狠毒到这个程度，是让人始料未及的。华笙就忽然觉得，这个女人为了达到自己的目的，可以不计后果，任何手段，这种人其实很可怕。当初江流居然会跟这种人谈恋爱，也是倒霉了，华笙不相信她是后来变这样的。很显然她原本就是这种人，江山易改本性难移。这么看来，当初坠崖的事件，说不定到底怎么回事呢，真的是去旅游吗？卓雅这么一说，整个江城都炸了，吃瓜群众彻底疯了。华镇岳和夫人也都是束手无策，眼看着被一个小姑娘牵着鼻子走。最后还是华枫离得近，开车回了老宅，用官方的态度，平息了这次闹剧。但是事件并没有结束，卓雅这一出精彩的表演，让人们忘记了不久前她还大摇大摆的出入高档餐厅，穿几万的鞋子。所以说人类其实忘性很大的，大家只记得眼前发生的，这个心机女，一瞬间就靠着买卖惨给自己洗白了。华笙拿出手机给江流发个微信，江流也知道这件事了，不过他没空处理，此时的江流正在和国外的客户谈海外银行合作项目。期间谁打电话谁发微信，他都是一脸漠然，唯独华笙。华笙：江先生，看到新闻了吗？卓雅有胃癌？江流：听说了，不用管她，让她闹去吧。华笙：可是她这次下跪逼迫我父母，表演的很精彩，舆论一边倒戈了。江流：等我忙完，我会处理她。华笙：如果卓雅真的得胃癌了呢？你还忍心对付她吗？江流：多行不义必自毙，阿笙，你比我还懂这些，我相信因果轮回，若是真的得了胃癌，那也是她自己造孽太多。说实话，华笙不是什么恶毒的人，但江流这番话着实让她心安了不少。她最害怕的就是有些男人同情心泛滥，听说前任的了绝症后，就开始无微不至的照顾，装那种深情男。江流不但没有，还对卓雅这次产生了极大的厌恶，连因果轮回这样的话都用上了，可见江先生看的多么透彻。华笙很庆幸，她喜欢的是一个如此睿智的男人，让她没有白受一点委屈。为了江流，真的就算受点委屈，都没什么的，因为是你，所以值得。卓雅当天表演完，就直接晕倒，被120抬走，住进了江城第四医院。华笙特意去看卓雅，她这么爱演，当然要配合她啊。春桃没回来，银杏跟着，小黑居然也寸步不离，华笙不忍心，终究还是带上了小黑一路。医院病房内卓雅躺在那里，像模像样的，这已经不是第一次装病了。华笙和银杏为了避开媒体记者，从侧门进来的，而且很低调。“我倒是没想到，你这么喜欢诅咒自己，这么喜欢进医院。”华笙开口，带着嘲讽。卓雅看了一眼华笙，笑道，“你想不到的事情还多着呢，余生还长，这才是开始。除非你把我杀了，不然只要我活着，你和江流就别想有安宁的日子。”“你说的这么直接，不怕我录音给江流听，给所有人听吗？”“你不会，你那么高高在上，一身傲骨，怎么会做这种卑鄙下流的事情呢，在你眼里你不是一直是君子，我才是小人吗？”卓雅心里很确信，华笙不会做录音这种下流的手段，事实上，华笙确实也没有带什么录音笔，没必要。
第六百八十章：试探真假

“没想到你这么了解我。”华笙淡淡的。“呵呵，知己知彼百战百胜，我既然跟你宣战，自然是摸透了底细的。”卓雅躺在床上，一脸的运筹帷幄。银杏气的要冲上去，“你凭什么啊，你这个女人，你好好的日子不过，要钱给你钱，要什么给你什么，你还不满足？一心破坏别人的夫妻感情，你要点脸吗？你这么损阴德，不怕生孩子没……。”华笙直接抬手挡住银杏的话，这丫头就是这样，急了的时候什么狠话都说。但是这些是给自己造口业，说不得，华笙自小受奶奶影响，诵经礼佛，自然知道以善为本。“银杏，你先出去，我有话单独跟她说。”“小姐……。”银杏不太放心，怕这个女人耍花招。“没事的，相信我。”华笙笑着，银杏和春桃对她是没的说，只是华笙自己也不弱的，她只是不想表现出任何异于常人的技能罢了。银杏出去后，小黑乖乖的爬在华笙脚下，似乎随时待命。华笙看了一眼卓雅，“钟小妍的事，你做的吧？”“谁是钟小妍？”卓雅反问。“这里只有我们俩，别装了，从你到江城，奇怪的事情就接二连三的发生，一开始我没怀疑，毕竟你确实本身没什么问题。后来仔细想想，不管是谢东阳中蛊，还是钟小妍被控制，甚至……那天春桃骂完你，晚上就撞邪了。巧合的事情多了就不是巧合了，所以，你承认不承认都没关系，我只是陈述一个事实。”华笙一开始不是很确定，可是最近越来越确定了，卓雅的出现后来发生的事情，包括春桃撞邪，时间上很吻合。华笙相信，卓雅的背后一定有能人异士，当然这些人都不是心善的，看这手段就知道是邪术修士。卓雅低着头，笑的阴冷。这笑声，华笙也是第一次听，真的让人毛骨悚然。卓雅的身上没有一点邪气，也没有阴气，更没有邪魔围绕，所以卓雅不是被控制的。但是，她的背后，绝对有不少幕僚，这样一群人在江城久留，可不是什么好事。华笙打算说开，然后让他们走，以免累及无辜。卓雅笑的时候，小黑往华笙腿上缩了缩，华笙低下头瞄了一眼，小黑的毛都竖起来了，炸毛了。这是小黑在特别害怕的时候才会有的反应，只是没想到，这让小黑害怕的居然是卓雅那恐怖的笑声。卓雅笑过之后，抬起头看着华笙，眼神带着怪癖的光，“华笙，从现在开始我有点喜欢你了。”“不，我不需要你的喜欢。”卓雅的话，让人很不舒服。“你这样的人，不该甘愿做一个家庭主妇，一个豪门太太的，你不觉得自己像笼中之鸟吗？”“不觉得。”“男人其实不值得你付出所有的，你把爱情当成全部，总有一天，你会输的一败涂地，你瞧瞧我……我的下场就是你以后的下场。”“这个时候，你挑拨离间就没意思了。”“不是挑拨离间，我会证明我是对的。”说着，卓雅挺起身，用手轻抚了一下头发，其实是个妩媚的动作。可华笙脚下的小黑直接炸了，跳起来到病床上猛地扑过去，狠狠的抓挠。华笙心里一惊……想阻止也来不及了。
第六百八十一章：小黑委屈

卓雅反应也是快，直接抬起手挡住脸，这才免于被毁容，可小黑的爪子极其锋利。直接给卓雅的手臂抓出一道血痕，小黑这些年，从来没有如此暴走过。包括之前抓伤谢东阳，那也是指用了两成力气。这次小黑可是拼了命的，因为那道血痕极深，卓雅顿时血流不止……她捂着伤口，没有摆出平时那种弱者的姿态，倒是看了一眼小黑。“你这猫不错。”“小黑，你怎么可以攻击人？”华笙蹲下，抱起小黑有些责备。小黑看着卓雅，还处于高度警戒的战斗状态，就好像随时准备第二波一样。浑身的毛还都竖着，很是吓人。下一秒，卓雅按着紧急铃，医生护士赶到。有外人在场，她自然瞬间变脸，顿时哭了起来。“华笙，我都这样了，你还这么狠心对我，你让你的猫攻击我，还想毁我的脸，若不是我反应快，已经被你得逞了，你看着挺温柔的小姑娘，怎么如此心狠手辣，我爱江流，我有错吗？”华笙抱着小黑一言不发，但是护士小姐可不高兴了，一把将华笙推出门外。“去去去，欺负人欺负到家了，还跑医院来，你豪门太太了不起啊，做人别太嚣张，会有报应的。”华笙无语了，这些不明真相的人们，总觉得自己是正义的化身，可真相并不是他们看到的那样啊。小黑在回去的路上，还有些情绪浮躁，华笙没在继续指责，一直抱着它，它是护住心切，这一点华笙心知肚明。但是华笙此时此刻还不知道，刚卓雅轻抚长发那一刻，原本是打算放出匿藏在长发内的蛊虫。让蛊虫去试探一下华笙，看看她到底真本事有多少？能让卓雅亲身带着的蛊虫肯定不是普通货色，那是一个毒性极大，并且邪气极深的蛊王。只要它出来，华笙免不得要拼死一战的，到时候结果如何，不好说。因为那蛊王是喝卓雅的血长大，跟她等于融合为一体，所以戴在身上也不会有任何不适。但是别人不一样，一旦被蛊王攻击，轻者神志不清发狂，重者筋脉尽断，五脏六腑被啃噬一空。小黑不知道卓雅要干什么，但是那一刻，它明显闻到了危险的味道。所以不管不顾扑了上去，给卓雅一顿挠，若是普通的猫，只怕卓雅早就直接摔死了。可惜小黑是黑猫，是一个天生自带灵气的宠物，华笙知道很多邪魔外道都怕黑猫。只是没想到被小黑这么一吓唬，蛊王压根没敢出来，才让华笙躲过一劫。只可惜小黑不会说话，不能解释这一切，华笙也是后来很久很久之后才知道这一刻的真相。卓雅住院，又被华笙的猫抓伤，舆论持续发酵，华笙和江流夫妇再次背了黑锅，成为网络暴力的受害者。江流下班回来，跟往常一样，陪华笙吃饭。“江先生，她现在说自己胃癌，你不打算去看看她吗？”“不打算。”“可是网络上现在很多人骂你冷血无情，不顾前任死活，铁石心肠，这对你的影响很大。”华笙心平气和的劝江流。
第六百八十二章：仁至义尽

“宁愿被骂，也不去看她。”江流淡定的吃饭。“别这样，她喜欢演戏，我们陪着她演就是。”“没有时间跟她浪费下去，我也不管外人怎么说，她要死，就去死吧，我对她已经仁至义尽。”江流最开始可能还觉得这个前任回来，自己是不是要补偿一些。如果卓雅不这么作闹，江流原本是要给她一千万，让她安逸的过完这一生的。虽然钱不能买来一切，但是有钱，生活会很好，这一点谁也无法否认。只是卓雅狼子野心，口口声声说爱他，做的却都是伤害他的事情。所以聪明如江流也早就看透，卓雅根本不是爱，她也许是不甘心，或者故意破坏，看不得他幸福吧？这样的女人，早就没有了让人同情的筹码，所以江流不可能在给她机会，让她放肆。华笙沉默，也没继续多言，江流说的也对，继续冷落她，也许是一个好办法。吃过晚饭没多久，老宅打来电话，说华夫人晕倒了。华笙和江流就赶紧回去，到了家里，所有人也都回来了，除了华琳还在住院。“我妈怎么样？”华芷着急的问。“不知道啊，就是忽然晕倒，身体冰冷。我已经联络了梁医生，一会就到。”华镇岳说。梁医生是华家用了很多年的家庭医生，医术不错，也是华家夫妇信任的人。梁医生赶到后，就为华夫人检查，检查一番后，微微皱眉。“我妈到底怎么了？”华枫又问。“真是奇怪，没什么事啊，所有指标正常，连血糖也不低，怎么能晕倒呢？心率也没问题。”大家都懵了，毫无原因的晕倒。华笙看着母亲，躺在床上，闭着眼睛，身上散发着凉意。她闭上眼睛，似乎努力凝聚感知力，然后就在脑海里看到，母亲的身体里，有一根白色的长形针，小拇指长短。很细，就在她的右手臂之处，似乎是那东西作祟，才导致的，华笙第一次见，也不知道那是什么。她趁着别人不注意，走过去，坐在母亲身边。将手放在母亲的右侧手臂，然后凝聚灵力，一点点将那东西吸出来。没想到，那东西居然不是实物？在华笙拔出来的瞬间，直接穿过华笙的手掌心。顿时冰凉刺骨的触感传来，她凝眉起身，捂住掌心。“阿笙，你怎么了？”江流发现不对劲，赶紧过来。“没事。”华笙被江流搀扶坐在一旁，三分钟后，华夫人奇迹般的苏醒。“妈醒了。”华枫喊了一句，大家赶紧围上去，问东问西。华笙低着头琢磨，估计是卓雅下跪那一日，接触了母亲，不知道做了什么手脚，让母亲着了道。如今那东西被弄出来，应该就没有大碍了。只是，她感觉自己的身体开始发抖了，开始冷了起来……“阿笙，你抖得好厉害。”江流抱着她，有些不知所措。“我可能是要发烧吧，我们回去吧。”“恩。”江流抱着华笙，告别了岳父岳母，回了十里春风。到家时候，华笙已经严重，嘴唇都开始泛了一层白霜。江流吓得魂飞魄散，“阿笙，你到底怎么了，你可别吓唬我。”“小姐好像是寒疾发作了，好严重啊这次。”银杏将热毛巾给华笙盖在额头，也是心慌不已。
第六百八十三章：这次严重

一听说寒疾，江流可是吓坏了，之前因为见过华笙发病，很是恐怖，全身冰冷刺骨。他根本就不知道怎么会从岳父家回来，就变成这个样子了。这种情况去医院没用的，他只的马上联系风兮，风兮似乎总能在关键时刻救华笙。当然之前那次，他已经不记得，直说近来几次，华笙也很信任风兮。银杏也赞同姑爷的做法，风兮是一个人来的，最近跟秦皖豫闹别扭了。风兮赶来后，看了看华笙。“风兮，阿笙到底怎么了？”“她碰了什么？”“没有啊，就是我岳母病了，我俩去老宅看望，回来就这样了。”“她应该是碰了什么不该碰的，引发了寒疾，这种情况我也没办法。因为阿笙不是撞邪，送医院吧。”听到风兮都没办法，江流有些绝望，只能送华笙去了医院。华笙的寒疾是实病，是自小就有的，这个风兮确实治不了。不过这一次似乎很严重，毕竟睫毛和嘴唇都开始结霜了。医院有一种设备可以散发热量，只能不停的为华笙烘干身体。江流守在身旁，也一直看守，期待她能早点醒来。华笙的身体还是冰冷，没有一点要苏醒的迹象。“风小姐，怎么办啊，我们家小姐不会死吧？”银杏边哭边瞎说话。风兮也是眉头紧锁，“死倒是不会，你家小姐命大的很，只是……这有点受罪啊，这么冷她身体怎么受得了。”风兮也是着急，可是又使不上力气。那颗从华夫人身体里吸出来的冰针，根本没在华笙的身体，不然风兮不会看不到。但那冰针却刺穿了华笙的手心，表面上没有伤口和痕迹。可灵力已经减弱，整个人因为灵力侧漏开始萎靡不振，冰针本身自带的寒气侵入。直接寒气攻心，所以才会让睫毛和嘴唇都上了一层白霜，这是很可怕的。银杏一边哭一边给春桃打电话，打了好几次春桃才接。春桃此时正跟吴南在宛城夜总会看着歌舞表演，倒是嗨翻天。“春桃姐，你快回来吧，小姐出事了。”“怎么了？”“小姐寒疾发作。”银杏哽咽。“怎么会呢？什么时候的事？”春桃也是慌了。“就今天，好严重的，我们都在医院，呜呜呜……我也不知道怎么办了，好无助，你又不在。”“你别哭，银杏，我马上回去。”春桃接到电话就坐不住了，起身拿起包，“我的走了，我们小姐出事了。”“出什么事了？”吴南似乎对华笙也特别感兴趣。“小姐自幼有寒疾，久治未愈，时不时发作，每次发作都很严重，我要回去照顾她了。”“啊，这样啊，好，那我派人送去去机场。”吴南趁机打听了一下华笙的弱点和软肋，然后哄着春桃将她送到了机场。看着春桃进了安检门后，吴南眯起眼睛笑了笑，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我本以为这个华笙是个难对付的，哪知道也不过是个有软肋的花架子，不堪一击，没等我出手，自己就废了，犯病就跟死人一样，哈哈，真是天助我也。华家的垃圾们，你们的好日子就快到头，珍惜最后的疯狂时刻吧，不久之后，我会给终结你们的一切。”
第六百八十四章：落井下石

深夜，医院一个穿着黑袍的女人单膝跪地，“恭喜主人，华笙被主人您的冰魔摄魂针刺穿，寒气攻心，跟死人一样，什么天才占卜师，不过如此。”“你可不要大意，她是自己给自己封印了。要不然这点小把戏伤不到她的。”卓雅确实知道的不少，连华笙自己给自己封印的事情都摸清了，事实上，如果华笙不是为了江流，没有封锁自己的灵力，这点小东西，确实不会要她半条命。此时此刻，华笙的魂魄被困在一个冰雪山洞，属于一个意识内的结界。“我被困住了。”她自言自语。华笙忽然感觉到自己被困在一个某一个地方，而且应该是意识里的地方，属于是一种变异的结界。她仔细回忆，是母亲体内的那根冰针，往出逼迫的时候，伤到了自己。看来，那些人蓄谋已久，通过母亲来将冰针最后指向她，这还真是煞费苦心。华笙试了几次想凝结灵力，破开这个结界，可是最后都无功而返。最后她只的暂时放弃，自己在山洞的一个角落里坐下来。她看了看灵活的手指，当个普通人有好，确实也有不好，弱是真的弱，但是平静的生活也是幸福。她答应江流，不会做一个特殊的存在了，要做普通人的，所以那次被风兮救出来后，就封印了自己的灵力。连天眼都关了，如今以普通人的身份冲破结界是不可能了，若解开自己封印的话，那就是对江流食言。无论怎么选择，都不是一个最好的方式，华笙一下陷入了两难。而另一边知道华笙出事后，朋友们和家里人也都陆陆续续来看望。春桃回来后，银杏安心了不少，两人轮流照顾小姐。华枫来过两次，华芷来了七八次，华琳也在医院里，几乎天天过来看华笙。华家夫妇也来过几次，不过不知道是看江流面子，还是真的担心女儿。江流的父母来的次数很多，江流的母亲很心疼儿媳，几乎每次来都是亲自给擦手擦脸，还给春桃和银杏带水果和点心。秦皖豫风兮王君显高鹤更是常客了，大家都一边看华笙，一边安抚江流。秦皖豫也不跟风兮闹别扭了，在医院见到风兮，就心软了，还主动说话。好在风兮也不矫情，没心思跟他搞冷战，一心都想着怎么去救华笙。当晚七点钟江流带着大家出去吃饭，银杏看着华笙。华青来了手里来抱着一束花，这可是破天荒的。“你来干什么？”银杏很不客气。“这话说的，再不好也是我亲妹妹，我看看妹子，管你什么事。”华青瞪了银杏一眼。“不需要你看，出去。”“你别给脸不要脸。”华青不是一人来的，还带了几个保镖。不等银杏扑上去，直接就给银杏来个擒拿手，拎着肩膀拖出去了，银杏一路大骂华青。华青冷笑，将花放在华笙的被子上。“你安息吧，五妹，老天有眼。”与此同时，她悄悄的把包里带来的两个布包，直接塞入华笙的棉被下面。隔着病号服放在她的小腹上。悄悄做完这些后，华青就走了，银杏以为她不过是来看看好戏，幸灾乐祸，也没注意她的小动作。银杏气的进门就把那白色的花，拿下来了，“太不吉利了，这个死女人，不得好死，什么居心呢？我家小姐还没死呢，就来祭拜？”“”，
第六百八十五章：误会大了

银杏只看到表面上的花，没看到被下的东西。可病床上的华笙脸色越来越苍白，各项数据也都开始不稳起来。尤其是体温，不断的降低降低，已经超过了正常范围。这时，谢东阳来了，这是谢东阳第一次来探望。他手里抱着粉色玫瑰，一脸的忧愁。“谢少。”“恩，她怎么样？”银杏摇摇头，”我家小姐没醒，医生说寒气入侵太多，要一点点缓解。”谢东阳叹了口气，坐在华笙身边的椅子上。“谢少，你来的刚好，我去买条毛巾和牙刷给春桃用。”“恩，你去吧，我看着她。”银杏知道谢东阳喜欢小姐，肯定不能伤害她，所以才相信谢东阳，拜托他留下来照顾华笙的。谢东阳也确实很在乎华笙，很细心照看，生怕出错。可是……随着体温的降低，华笙床头的报警器开始不断的亮着红灯，发出滴滴滴的声音。“这是怎么回事？”谢东阳也没见过这种阵势，哪里懂。赶紧按铃喊来护士，护士看了一眼也是脸色大变，“怎么会这样？她的体温不断的在降低，天哪……各项指标都乱了，这样下去病人会有危险的，我去叫医生，你先看着病人。”小护士吓得赶紧跑去找人，而病床上的华笙再次开始睫毛凝霜，嘴唇微凉。而身体也似乎开始微微颤抖着……“阿笙你到底怎么了？”谢东阳慌了。起身不知道该怎么办，他就觉得华笙应该是很冷，所以情急之下，直接伸出双手，握住华笙的一只手。顿时那刺骨的冰凉传来，谢东阳一个大老爷们都要冰哭了。这真的是一种特别冷的触感，华笙的手没有一点人体的问题，跟冰一样。谢东阳不断的搓着自己的手，给华笙取暖。后来干脆急的趴在手那里吹着热气，导致他都觉得浑身发冷了，可见寒气多重。而江流他们吃饭回来，看见的刚好是这样一幕。从门口看，谢东阳趴在床上，似乎在亲吻华笙的手，江流顿时恼火，一脚踢开门，冲进来拎起谢东阳就是一拳。打的谢东阳都懵了，“江流，你发什么疯？”“好啊你个无耻之徒，趁着我们不在，你居然占阿笙的便宜。”江流脸都黑了，大家也都是一脸懵的状态，完全不知道发生了什么，因为大家都在江流身后，他是走在最前端的人，看的也最清楚。“我没有，你误会我了，其实因为笙笙她……。”谢东阳着急解释，可是话没说完，江流又是一拳过去，出拳极快。谢东阳无奈，不想挨揍，只的被迫还手，跟江流扭打在一起，整个病房传来巨响。大家都愣住了，华芷最先反应，“你们还愣着干嘛，快去拉架啊。”大家这才反应过来，秦皖豫王君显高鹤三个男人一股脑冲出过去，赶紧将两人拉开。“谢东阳，你轻薄我妻子，我跟你没完。”“江流，我虽然不是君子，可也不是小人。你凭什么冤枉我，我没做的绝不承认。”谢东阳也是憋屈。他为了给华笙去年，自己都沾了一身寒气，所以现在还发抖呢，被江流揍了一顿，真是宝宝心里苦。“好了，你们先停一停，到底怎么回事？”风兮一嗓子制止了两个男人的斗争。“”，
第六百八十六章：对天发誓

“他轻薄阿笙，做了龌龊的事。”“他冤枉我，我没有做那些。”两个男人几乎异口同声的说话，弄的特别乱。风兮指着江流，“别着急，你先说，一个个来。”“我进门的时候，发现他鬼鬼祟祟的半蹲着在病床前，亲吻阿笙的手，这个卑鄙的家伙。”江流捏着拳头，气的不行。大家听江流这么一说，都是傻眼了，难怪发火了，江流可是宠妻狂魔，你动他老婆，跟要他命一样。然后大家看谢东阳的眼神都开始有厌恶之色，毕竟秦皖豫他们都知道江流的为人，不会平白无故冤枉谁。“谢东阳，你怎么……。”华芷也是有些失望。“我没有。”谢东阳委屈的不行。“好了，轮到你说。”风兮指着谢东阳。那口气很强硬，关键时刻震住场的还的凤姑娘，秦皖豫又开始用那种崇拜的眼神看着小风兮了。谢东阳深呼一口气，叉着腰解释，“我来看阿笙的时候，银杏也在，后来她说去给春桃买牙刷什么的，让我帮忙看一下，可是我发生这个体温衡量机一直报警，我就按铃叫了护士来。护士说是低温警报，说阿笙有危险，就跑去找医生了。这时，阿笙的睫毛开始凝结白色的霜，身上也散发着寒冷的气息，我看她身体都开始抖，就觉得她应该是很冷，所以我用两只手给她捂着。可是不够，她的手太凉了，跟冰块一样，我就不断吹着气给她取暖。我现在当着各位的面，对天发誓，我谢东阳要是有一丁点的不安好心，对华笙有不良居心，故意占便宜，我姓谢的全家死光，一个不留。”说到最后，谢东阳更是当着大家的面，举起三根手指对苍天发了毒誓。这个誓言的恶毒程度让大家都叹为观止，可见他应该真的是被冤枉了。“江流进来时候，正好看见我给笙笙吹气取暖，就以为我是轻薄，但是我必须解释，我没有，我虽然喜欢她，可是我不屑背后做这些丢人现眼的事情，我要抢也是光明正大的。”谢东阳义正言辞，句句铿锵有力，底气十足。江流听完也才消气了不少，这么一听，好像确实是有原因的。“如何能证明你说的是真的？”江流看着谢东阳，脸色依然阴沉。“你来摸摸华笙的手，在看看她的睫毛和嘴唇。对了，这里还有体温表，你看看她的体温。”谢东阳让开，江流缓步走过去，一眼就看到华笙躺在床上，睫毛再次凝结冰霜，嘴唇也开始泛着白色的银光。“体温居然快30了，天。”华芷喊道。江流立刻握住华笙的手，顿时一阵刺骨的凉意袭遍了全身，他吃饭之前还握住她的手说了几句话的。那时候虽然也带着寒意，不过没有这么严重。“怎么会这样？”江流傻眼。这时候医生也来了，和小护士冲进来，赶紧为华笙检查。“病人各项指标都在下降，若是……无法停止的话，今晚恐怕就……。”医生检查后给出结论。“你给我闭嘴。”江流红着眼睛，指着医生威胁道。吓得医生后面那半句根本不敢说出口，就被风兮直接扯着衣领给丢出去了。“滚蛋吧，庸医。”风兮也是气死了。“怎么忽然就这样了呢？有什么可疑人来过吗？”风兮急的团团转。“”，
第六百八十七章：压力山大

风兮这么一问，赶回来的银杏忙拎着食品袋挤进来。“风小姐，刚才华青来了，还带了保镖。”“她来干什么？”华芷相当不高兴了，就知道这个女人没好事，这女人自从被罢免后，就彻底跟华家人翻脸，连自己爹妈都不认了，整天在外面诋毁自家公司，简直是没有一点亲情可言。“她就是来挑衅的，还让保镖对我动粗，把我赶出去，然后把一束白色的鲜花放在小姐身上，搞得好像小姐死了一样。”听完这句，江流眉头紧锁，眼中闪过一丝寒光。“银杏，别瞎说话，不吉利。”春桃赶紧阻止，毕竟这些话听了都难受。“我只是跟风小姐说说，她真的很过分啊，我赶紧就把那些白色的花弄下去了，那女人就是诅咒我们小姐。”风兮琢磨了一下，忽然走到病床前，一把掀起华笙的棉被。众人惊呆了……华笙那白色的病号服上，也就是小腹的位置上，有两个红布包，四四方方，像砖头的模样。风兮直接拿起那两个布包打开一看，里面倒不是什么邪魔外道的东西。可是却能要了华笙的命，这是两个冰砖，就是用冰柜动的那种。而且不少都已经被华笙的身体温度融化……难怪华笙会这么严重，这……这该死的女人，等于落井下石啊，这个时候还来踩一脚，真的不顾姐妹之情。“这是想要了华笙的命啊。”风兮心疼的说道。“我去找她。”华芷脸色都青了，恨不得分分钟撕烂华青，还好被王君显拉住。“你别冲动，你是个明星，一言一行可不是代表个人，你身后还有很多合同呢。”王君显确实理智，这些话也让华芷清醒了大半。“华青太坏了也，我们家小姐不就是给她施压，赶出公司吗，至于这么决吗，都是一个父母生的，真是不给活路啊。”春桃哭着赶紧给华笙盖好被子，和银杏一起赶紧给华笙捂着身体，可是寒意已经刺骨，感觉做什么都无法挽回。“风兮，现在要怎么办？我们先想办法救华笙吧。”秦皖豫发现江流已经崩溃了，只要是华笙的事，他都会失去理智。“是啊，风兮，你快救救华笙，我总觉得她要不行了……。”谢东阳也是口无遮拦，说完后，遭到了群体白眼。可是大家心里也都明白，谢东阳说的就是事实。华笙各项指标不断下降，身体这样寒冷，一定会有生命危险的。所有人都把希望寄托在风兮身上，风兮也是亚历山大，额头冒出了汗珠。“你们都出去吧，我想想办法。”风兮觉得太乱了，脑子太混乱了。江流依依不舍的，在华笙额头上亲了亲，“乖，我的阿笙，你没事的，你要醒来。”所有人出去后，风兮拿出一张火焰符咒，点燃然后试图给华笙一点热量，可惜，根本没用。急的风兮也是团团转，最终，她被迫无奈，弄了一个元神出窍，然后躺在床上，和华笙手牵手，进入了意识世界。“阿笙。”华笙坐在山洞里，听见风兮的声音，惊恐的抬起头。“阿笙，快跟我走。”风兮道行不够深，元神出窍坚持不了多久，所以拉着华笙就走。华笙却被山洞的寒光结界给挡了回去。“我出不去的，我被困住了。”华笙有些泄气。“”，
第六百八十八章：九死一生

“什么情况？”“我被邪气所伤，好像是中了寒咒之类的东西，被困在这里了。”“这……。”风兮脸色苍白。“外面什么情况？”华笙问。“江流要疯了，都把谢东阳给揍了。”华笙：……风兮也来不及一点点详细说了，简单解释了几句。华笙听了表情凝重。“我的大小姐，你快想办法出去吧，不然江流会弄死华青的。”风兮看到了江流那带着杀意的眼神。“我是有办法的，只是……。”“只是什么？”“只是如果我解开封印，就等于对江流食言了，你知道的。”华笙看着风兮。风兮一怔，然后也想到了那件事。“可是眼下，你没的选择了。”“我知道，我跟你出去。”华笙也意识到问题严重，咬破右手中间手指，用血在自己额头上画了一个符咒。一瞬间，山洞内霞光满天。风兮再一次看到了华笙身上独有的七彩光芒，那一瞬间，就觉得华笙真的是个仙女一样。明明那么美，又那么厉害，还自带仙气。如果时候秦皖豫崇拜风兮的话，那么风兮也有崇拜的人，就是华笙。她连自己爷爷都没这么崇拜过，可华笙真的很厉害。并且这一次华笙身上所散发出来的光芒，比之前那次可强大的多。顷刻间，华笙睁开眼，眉心中间，一朵若隐若现的红莲，美到极致。“我怎么觉得你灵力强大好多。”“是强大了。”华笙淡定。“你偷偷修炼了？”“不，我感觉是那把梳子给了我灵力。”华笙猜测。“膜拜大神。”风兮佩服的真是五体投地。“别闹了，快走吧。”华笙也没心情和风兮开玩笑，直接右手空花了一个圆环，那道圆环瞬间闪耀出青色火焰。将山洞开了一个口，两人一起出来。“我去，太厉害了，刚才那青色的火焰是什么东东？”风兮好奇极了。“我也不知道，就是不知道怎么，觉得很熟悉就用了。”华笙总觉得自己好像是一个失去很多记忆的人。似乎身体里有很多东西，很多能量，天生就会用。可是她却想不起来，到底什么时候会的，这火焰代表什么？不过看样子，攻击力很强大了。相比之下，风兮觉得自己的火焰符，简直不值一提。华笙冲破封印，被带回现实世界，人也从昏迷中醒来。然后马上调理内息，将全身灵力调整到温热的状态，再散发到全身上下每一个角落里。等大家进来的时候，华笙的所有指标已经复原。连体温也恢复了正常，睫毛上的霜不见了，身体也没有了寒意。甚至还带着一点温热……江流看了华笙一眼，两人默契的深情对望。“对不起，江先生，我又让你担心了。”华笙很是歉意，江流什么都不说，直接抱起华笙，紧紧的搂住她。“醒了就好，原谅你了。”他的声音有些颤抖。华笙也是觉得很内疚，有时候她思想就是太顽固了，所以才会权衡很多事情利弊。但是其实爱情哪需要这些，要是早知道江流为她发狂到这个地步，她早就该冲破封印回来，而不是担心食言不食言的问题。、所以风兮经常说，华笙像个老顽固，感觉活了几千岁的模样。少年老成说是夸也是夸，说是贬也是贬。“五妹你真是九死一生，吓死我们了。”华芷哭哭啼啼的，眼睛很红。“我要去找华青那个毒蛇算账，看我不撕烂她那张脸。”春桃挽着袖子，就要冲出去。“春桃你回来。”风兮喊住她。“”，
第六百八十九章：下手够黑

春桃顿住脚步，风兮扯着她，一把拉回来笑着，“别着急，这件事交给我。”“啊？”春桃一怔。风兮小姐好像只会处理一些那方面的事情，哪里还会打架呢？在春桃和银杏她们眼中，风兮跟小姐一样是个半仙，也是个弱女子。所以风兮这么一说，春桃都有点不适应了，不过看着春桃那质疑的眼神。秦皖豫忍不住的帮风兮说话，“你就放心吧，这件事风兮去，比你合适。”春桃毕竟是华笙的丫鬟，要是真的公开做了什么，那就被华青抓住把柄了。法律咱们还是要遵守的，尤其春桃还冲动，真要是把人打坏了，还要赔偿损失。以华青的人品肯定狮子大开口，讹诈一番，毕竟华笙有钱。这么一说春桃也就放弃了报仇的事，留在医院照顾小姐。华笙醒来震惊了医院上上下下，医生都觉得不可思议，感觉有点死而复生的神奇。华笙甚至当天就出院了，速度如此之快，让人措手不及。不过对于江流来说，只要华笙好好的，他不在乎其他的。另一个医院病房内卓雅躺在床上，翻着一本心灵指引的书籍，看着挺平静。“主子，华笙冲出封印了。”“这不是情理之中吗，不然你以为那点雕虫小技会困她一辈子？”卓雅面色平静，似乎早就料到。“那我们现在要不要……？”“不要，我们不着急，慢慢玩，现在才开始变得更有趣，以前她没拿出真正实力，我真的懒得跟她过招。”卓雅带着信心十足的微笑，她一直都觉得这场战斗，她能运筹帷幄甚至华笙的一切都在她的掌控之内。华笙出院，众人也都护送着回了十里春风。风兮和秦皖豫则去找华青报仇了，秦皖豫以为，风兮那个小暴脾气，估计会找几个阿飘吓唬吓唬她。毕竟精神打击才让人崩溃，哪知道风兮极其的简单粗暴。趁着华青逛街去洗手间，直接捂住嘴从女厕拖到漆黑的楼道里，一顿暴揍。风兮哪里会舍得用手打，那多疼，所以手里是拿着一小节不长不短的凳子腿，结结实实。一凳子腿下去，骨头都要碎了的感觉，无比酸爽。华青嘴里被封住，被打也叫不出来，疼的眼泪都掉下来了。风兮揍了一会有些累，指着华青骂道，“你这个女人，连自己亲妹妹都不放过，你还是人吗？阿笙只是罢免了你的职位，但你还有股份，还有那么多钱，你不知足，居然坏到用冰块放在她身上，差点置她于死地、华家五个女儿，就你最坏，姑奶奶今天就要替天行道，揍死你这个毒妇。说完风兮抄起家伙又是一顿猛打，不过都是打在前胸和后背，避开头部，她可不想承担罪名。华青被打的眼泪刷刷掉，呜呜呜的求饶，风兮也没停手。一直打了半小时，秦皖豫拦住她，宠溺的笑，“好了，差不多了，我们该走了，不过你下手可真够黑的。”“恩。”风兮将凳子腿递给秦皖豫，擦了一下额头的汗。“不过我担心，她这个人记仇，知道是你，日后你会有麻烦的。”秦皖豫隐隐担忧。风兮没吭声，从兜里拿出一张黄色的符咒，念了一遍咒语，直接贴在华青的脑门上。“”，
第六百九十章：礼尚往来

随后神秘的一幕发生了，黄色的符咒消失在华青的额头，就跟隐身了一样。然后灵光一闪，华青晕倒在了地上。“天，你不会弄死她了吧？”秦皖豫吓够呛，也不知道这是怎么回事。“你傻吗，我难道不怕坐牢？”风兮汗颜。风兮临走前还不忘在华青屁股上狠狠的踢了一脚，可见对她的憎恨程度。上车后，风兮才念叨，“我刚用的是失忆符，她会忘记三天内所有发生的一切。”“哈哈，你够狠。”秦皖豫瞬间恍然大悟。不仅让华青忘记了自己是被谁揍得，更忘记了自己怎么坑害华笙的事。不然华青会以为是华笙的报复，这么一来，她醒了也不会知道到底发生了什么。风兮做法很妥当，既报了仇，又解了恨，最主要的是还不会惹麻烦。事实上，华青一个小时后醒来的时候，确实疼的起不来了。她拿出电话打了120去了医院，拍片出来后，被告知全身多处重伤，肋骨两根已经骨折。最厉害的是，她完全不记得发生了什么，也不知道是谁下的手。而且那里是商场的监控死角，没有人能查到蛛丝马迹。华青忍着剧痛在医院躺了几天，这期间除了她那个窝囊的丈夫外，没有任何亲人去看望她。连下属的那些亲信，以前提拔起来的那些人，都没有，气的她每天都骂街，骂天骂地骂医生护士。大家都觉得这个女人八成是个精神分裂，也懒得搭理她。另一边，华笙在十里春风招待了大家，吃了晚餐。大家走后，已经是晚上十点钟。江流搀扶她上楼回了主卧，“阿笙，累不累？”华笙摇摇头，温柔的抿着嘴角。“你折腾坏了也，今天早点休息。”“恩。”“等过一阵暖和了，我带你去梅庄走走。”江流哄着她。“你少来，过一阵暖和，梅花都落了，我还去梅庄干嘛，看光溜溜的山？”华笙开玩笑。“不，梅花虽然落了，但是樱花会开，和梅花正好相反的季节，都是国内少见的早樱品种。”“哈，你还真是浪漫，江先生。”华笙真是满满的惊喜。谁说江流冷的，他明明是个暖男，当然这种暖，只有华笙才会看到。要是暖所有人，那就是中央空调了。深夜十二点十分江流折腾了几日有些疲惫，睡得很沉，华笙悄悄起身。走到阳台，看着外面那半圆形的月亮，眼神清澈。“阿笙，我到了。”收到风兮的微信后，华笙悄悄出了门。两人谁也没告诉，甚至怕身边的人发现，故意下了沉睡咒，也就是让他们睡得更沉。卓雅所在的医院周围，一栋旧的居民楼附近。“这里足够了，范围可以。”华笙说。“你真的打算这么做，开弓没有回头箭，你想好，这等于跟她正式宣战。”风兮提醒。“我别无选择，再说了，本来就是她先惹我的，我这叫礼尚往来。”说完，华笙双手结印，开始布阵。风兮第一次看到开了天眼，有着巨大灵力的华笙，在一个深夜的最佳时辰，借助月亮的力量，补了一个极其强大的阵。当然，这些都是麻瓜（普通人）看不到的，只有那些……东西，才会感受。“卓雅，送你个惊喜，希望你喜欢。”看着不远处那座医院大楼，华笙微微扬起嘴角。“”，
第六百九十一章：吃了苦头

卓雅知道华笙这次解封后会有动作，只是没想到这么狠。华笙就是典型的那种，你欺负我前几次，我也许不吭声，但是说不定哪次就回你一个大的。把之前所有的新仇旧怨一起报了，所以卓雅的手下也都没在意，确实是疏忽了。凌晨两点钟，卓雅听见一阵阵哀嚎声，惊觉起身。她披散着长发，“有人在外面吗？”没有任何回应，卓雅右手一挥，一个小纸片人凭空而出。“主人，请指示。”“去看看外面什么动静？”“是。”纸片人领命后飞身出去，没一会就回来了，“主人，大事不妙，我们的人出事了。”“出什么事了？”“我……我不敢说，您自己看吧。”那纸片人将病房的窗帘拉开，卓雅透过窗外，一眼就看到那闪着银色光芒的阵法。简直是将整个医院附近全部包括，波及范围好几公里。“主人，那是结界吗？”纸片人都没见过这样的阵势，毕竟功力尚浅。卓雅阴沉的脸，没有回答。华笙的阵法叫天魔伏妖，是很古老的一种神秘异术，法力极强，当然卓雅也是听说过没有见过。而且这个大的一个阵法，可见布阵的人实力至深，看来华笙远远比她想的还要厉害的多。而那阵法此时此刻跟一个巨大的蜘蛛网一样，笼罩在整个附近区域的上空。而卓雅的属下，有七个，全部中招，直接被阵法困住，在里面痛苦的挣扎传来阵阵哀嚎。其实最开始是四个被困，后来的三人是救援的，只可惜，也全部都沦陷其中。那七个都是有百年功力的妖灵，跟之前钟小妍的那只蜘蛛是大同小异的。卓雅这些年喜欢四处搜集这些邪恶的东西，为己用，也一直培养着，没想到今夜被华笙给伤成这样。“白蛾在哪？”卓雅话音刚落，一个白衣女人一闪来到她身边，单膝跪地，“属下在。”“我们这次来了多少。”“只有十个，其中一个在钟小妍那里，已经被风家那个女的灭了，阵法困住了七个，还有一个在外面收集情报没回来。”“恩，你告诉那个，暂时不要回来了。”“主人，您不出手救它们吗，它们还没死？”白衣女人指着阵法内的妖灵。那也是自己的同伴，它们此时表情极其痛苦，发出只有他们才能听见的哀嚎声，叫的让人心惊胆战。卓雅背着双手，手指灵活的摆动，似乎琢磨什么。“我要是破开这个阵法，肯定会耗损很大，不值得，它们已经这样了，百年灵力正在一点点消失，救出来也是废人一个，罢了吧。”说完，卓雅大手一挥，将窗帘关上，明显的眼不见为净。纸片人也消失不见，白衣女人眼中有那么一瞬间呆滞。她不太懂，这些人都是为她效力的，怎么就因为没有利用价值可以眼睁睁看着死，主子的心，还真的是狠。可惜，她不敢抱怨，卓雅喜怒无常，对待下属的惩罚，她可是亲眼所见。次日清晨，太阳升起的时候，那阵法在日光中自动消失，而那七个东西，也随之灰飞烟灭。卓雅一夜之间损兵折将，自然是吃了苦头。风兮发来微信——嘿嘿嘿，心情很好啊，医院那边一定很精彩。华笙看完，笑了一下。“江太太，谁给你发微信，你那么开心？”某人又开始吃醋。“”，
第六百九十二章：看中什么

“是谢东阳啊。”“真的假的？”某人不信。“当然是真的。”“我看看。”某人醋意满天，直接霸道的夺过手机，看了一眼，汗颜。“江太太，你学坏了，你居然会逗你老公了。”“近朱者赤近墨者黑。”“伶牙俐齿啊，我的江太太。”江流一把搂住华笙，恨不得将她揣在口袋，时时刻刻带在身边。早上吃早餐的时候，还没吃完，高鹤就来了。进来就自来熟的蹭饭，很是不客气。华笙还挺喜欢这孩子的，觉得人品不错，至少坦诚，不虚伪。银杏有点羞涩低着头躲在厨房，不肯出来。高鹤急的老是抻着脖子往外看。“看把你急的，有没有点出息？”江流忍不住调侃。“江殿，你别嘲笑我，我真是没怎么好好谈过感情，上学那会就知道瞎玩瞎闹，打篮球啊，打游戏啊，全都给耽误了，你就当我是发育晚吧。”华笙正喝粥，差点笑喷了。“嫂子你别笑，我没骗你，哎呀，银杏你快出来，你再不出来，我就去找你了。”高鹤扯着嗓子一喊，银杏就红着脸走出来了。“你怎么又来了，不是告诉你下周吗？”银杏压低声音。“下周太长了，我也受不了啊，今天我带你去吃日料，我知道有家日料可正宗了，还有帝王蟹。”高鹤看着银杏的时候，像个神采奕奕的少年，眼神里是有满满爱意的，华笙一直默默的观察着，相信高鹤对银杏，是真心的。唯一担心的是，高鹤年纪还小，怕不定性，怕这段感情最后无疾而终。当然，也害怕高鹤家里强烈阻扰，毕竟，这种家庭嫌少有人能随便嫁进去。“不吃日料，死贵，我们去吃地摊，吃鸡汤豆腐串。”“什么是鸡汤豆腐串？”高鹤不是装的，他确实不太接触那些摆摊的小吃，用他妈妈的话来说，不健康，不卫生。“去了就知道了。”“好好好，那现在就走。”高鹤心急，起身拉着银杏的手就要走，银杏赶紧看着华笙，“小姐，我……。”“批准了。”华笙没等银杏请假就给了。“嫂子你真够意思，我回头请你吃大餐。”高鹤笑的灿烂，倒是小孩子的性格。高鹤边走还边闹，在后面拽银杏头发，气的银杏追着他就打，两人一路打闹，出了十里春风。说实话，看的春桃都嫉妒死了，她以前认为吴南对自己就是最好的，吴南就是最宠爱她的男人。可是看看高鹤对银杏，怎么感觉更情真意切呢？明明高鹤也没给银杏买什么太多的奢侈品。可是银杏就是高兴，发自内心的高兴。而她，就算临走时候，吴南还给她买了一条两万多的手表，可是……她怎么就开心不起来呢？“春桃，你是不是很好奇，银杏为什么这么快乐？”春桃顿时脸颊一红，心思确实被小姐看穿了。她也不想隐瞒，点点头，“小姐，我确实不懂，高鹤那么有钱，也没给银杏买那么多好东西，俩人就是吃吃饭看看电影，就好像那么快乐，真的有吗？”江流没说话，这种女人的话题，他也不打算介入。华笙笑了一下，“这就是平民百姓的快乐啊，不是所有幸福都建立在物质基础上的，当然，有钱是好，可是没钱也不代表人家就要苦大仇深，银杏喜欢的是高鹤的性格，并没有图其他的。”“可是银杏不漂亮，也没有好身材，脾气又差，高鹤看中的是什么呢？”春桃问的直白。“”，
第六百九十三章：古老卡牌

说实话，春桃这个问题问的很败好感，江流一下子就对春桃印象大打折扣。之前觉得，春桃比银杏稳妥成熟，考虑事情周到心细，银杏脾气要着急，容易出乱子。如今看来，银杏倒是坦诚，而春桃内心似乎有那种阴暗面。先不说银杏是春桃这些年的好友，同伴，光是春桃能问出这样的问题，就证明情商真的不高。华笙看着春桃反问，“那你认为，你的男友看上你什么？”“我俩是青梅竹马，小时候感情深厚，和银杏不一样的。”春桃一直都拿这个青梅竹马四个字当免死金牌，就觉得好像多大的情分一样，一直相信吴南对她是多年执念。华笙低着头，沉默了三秒钟，又问，“既然那么青梅竹马你男友为何现在才来找你，中间隔了这么多年？”“他……他说之前找过了，没找到。”春桃有些底气不足。“是吗？可我听奶奶说，当年带你离开后，怕你的家里人以后来找联系不上，特意留了我们家的联系方式，可没有人打过，奶奶后来回去过孤儿院也问过院长，没有人问过你的消息，你那个男友，真的找过你吗？”春桃一怔，随后有些难堪，“那也许是他在江城附近找，没打听到吧？”“没事，也许真的是你说的这样，你不用慌，我只是问问……回到你刚才的那个问题上，你说银杏不够优秀，为什么高鹤喜欢，其实这个很简单，爱情本来就没有高低贵贱之分，如果先衡量对方的条件在决定爱不爱，那不是爱情，那是交易。所谓一见钟情也不过是喜欢脸罢了，高鹤是因为接触过银杏，被她的火辣性格所吸引。所以才能被高鹤所喜欢。春桃你记得，这个世界上，每个人都有他的闪光点，而最爱他的人一定会发现。因为我们每个人在这个世界上都是独一无二的存在，银杏是，你也是。”春桃听的似懂非懂，她没有小姐那么高深的领悟力，所以很多东西，只能自己琢磨，至于琢磨多深刻，说不好。春桃随后去前院忙着浇灌绿化带，江流看了一眼华笙，“春桃善妒，你看着点，别让她俩生分了，毕竟在一起这么多年。”华笙点点头，没多说，毕竟没有人比她更了解自己身边人了。银杏出去玩一天，春桃明显心不在焉，中午给吴南打电话，那边敷衍了几句就挂了。下午时候，华笙在客厅整理一些旧物，忽然一套卡牌露出来。“小姐，这个是什么，我怎么没见过？”华笙拿起来，摆弄了一下，“这是吉普赛一种古老的卡牌。”“哈哈，我知道，是塔罗牌吗，这几年很火的，我看微信里有很多塔罗师。”“不，这不是塔罗牌，这是最原始最古老的占卜牌，比塔罗少，只有二十一张。”“哇，这么神奇……灵验吗，可不可以给我玩玩？”春桃兴趣十足。华笙将卡牌递过去……春桃拿在手里翻来覆去的看，然后就听华笙说，“其实很简单，你心里想一件事，想求什么，就默默的想，然后直接抽出一张放在桌子上就好。”“这么神奇，那我试试。”春桃逼着眼睛，默默的想着吴南，想着她和吴南所有甜蜜的回忆。然后抽出一张牌，放在茶几上。春桃马上就自己迫不及待的伸出手，掀开那张牌，华笙瞄了一眼，神色复杂。“”，
第六百九十四章：聊不下去

春桃歪着头看着那张牌的图案，“这个……是月亮吗？是月亮吧，小姐？好奇怪哦，月亮是红色的，好诡异，而且还是个反着的月亮。”华笙默不作声，春桃心急，“小姐，能给我解释一下吗，你肯定懂。”华笙不想打击春桃，可是还想提醒一下，“你先告诉我，你求的是什么？”“是爱情。”春桃抿着嘴，有些羞涩。华笙点点头，然后看着那张牌说，“血月逆位，代表危险，谎言，恶魔的出现。其实这卡牌里还有白色的月亮，那是好的，可惜你抽到的是血月。血月，邪恶之源，红色预警着灾难，恐惧，还有不安。乌云遮月，阴郁绵绵。春桃，如果你真的求的是爱情，那么我想说，这不是你的良缘，不仅不适合你，还会给你带来一场灾难。”“真的假的，小姐，那么玄乎？”“你说呢？”华笙低着头，将卡牌收好放回原位，她不是很擅长这些吉普赛占卜，当年还是无意中收藏的，也没给别人占卜过，但是华笙说的也不是虚言，以前只觉得春桃这个男友不靠谱，如今看来哪里是不靠谱那么简单，这简直是一场浩劫。她其实不爱给身边的人算卦，因为知道太多，又不能改变，会很难受。今天也是巧合，春桃感兴趣，就这么随便抽了一颗。春桃心里不是滋味，但是很显然，不愿意听华笙的占卜预言，就去怀疑男友。于是敷衍的笑了笑，“小姐，我觉得这个也不是百分百对的，哈，毕竟这些东西也不是我们擅长的，也许西方人故弄玄虚呢？当年玛雅人还说2012年是世界末日呢，如今过去好几年了，我们不是还好好的吗？”“也对，不过你自己注意点，别太傻。”华笙见她这么说，也不强行逼迫什么，给春桃一个台阶。另一边，华芷忽然找谢东阳吃饭，这小子惊讶的很，赴约后，才发现，华芷还多带了一个女人。长得很有气质，皮肤不是很白，但是身材极好，而且打扮的很时尚很有气质。“谢神豪，介绍一下，我朋友艾辰。”“你好，谢东阳。”他绅士的伸出手自我介绍。那女人笑的很开心，“我知道你，你超厉害，研发了很多新药，我有一种买，很好用，不过很可惜那个深度觉醒停产了，我最喜欢那个药，会让我梦到我已经过世的外婆，很温暖。”谢东阳谦虚的笑了笑，然后三人入座，华芷订的是一家新开的地中海风情餐厅，菜式也是中东菜肴，很有意思。“谢东阳，你不知道艾辰吗？她可是目前华语最火的女歌手，少有的天籁之音啊。”“哦，我不怎么喜欢听歌，关注的少。”谢东阳一脸淡定。“我天，你这是村里来的吧？上个月艾辰的新专辑大卖，破了五百万销量，已经打破记录了，各大音乐APP都屠榜。其中最火的那个，现在大街小巷都在传唱啊，就是那个，来生愿做你的妻，和你爱在浪漫的巴黎，我听说相爱的人，都老有所依。……。”华芷还搞笑的唱了两句。谢东阳摇摇头，一脸茫然，“确实没听过。”艾辰捂住脸，“好尴尬。”华芷也是服了，挠挠头，拿起果汁就喝，尴尬不下去的感觉。“谢总，我们可以加个微信吗？”艾辰忽然主动的问。“”，
第六百九十五章：都是脸盲

谢东阳其实真的不喜欢加女人微信，因为之前加了钟小妍，董莹莹，结果都惹了麻烦。他为了躲开，把董老师微信都拉黑了，给小侄女也换了钢琴学校。钟小妍那个更吓人，直接逼婚，好在后来钟家人迷途知返，钟小妍好了后，就送出国了。毕竟那件事闹的很大，在江城也待不下去了，好不容易清净了，这……“如果不方便就算了。”看谢东阳没那么痛快，艾辰也知道怎么回事。“抱歉啊，我确实不怎么喜欢加微信。”“没关系，理解。”艾辰虽然有些失落，不过也没生气。华芷自然知道怎么回事，也没说什么，三人就边吃边聊，说了一会话，谢东阳下午要见客户，很早就走了。“怎么样，我就说不行吧？”华芷看了她一眼。“哈，他越这样，我越有兴趣，我就难度大的，要是那种上赶子的，我还不要呢。”艾辰喝着果汁。“你可真是……我都没办法吐槽了，你一个当红歌手，有钱有颜，何必招惹谢东阳呢，他心里只有我五妹。”“是因为你五妹好看吗？”艾辰问了一句。“那你觉得钟小妍不美吗？”“也是……。”艾辰其实是以前出席活动时候，见过一次谢东阳，那时候就觉得这男人好帅。后来在新闻版面频繁看到，看到他和江家少夫人的纠葛，还有钟家的逼婚。艾辰就越发的喜欢这个男人，所以身为华芷的好友，她不得已求华芷带她来见一面。只可惜啊，谢东阳没加她微信，所以前途还是艰难的很。“总之，不建议你追谢东阳，自虐。”“也许我会成功。”“几率不大。”“华芷大姐，你不要泼冷水，好吗？”“我只是实话实说，好言相劝。”“好的好的，我会好好琢磨的，哈，不过我还是好想……跟他来一场风花雪月。”艾辰歪着头，一脸少女娇羞。而谢东阳对这个女人，毫无深刻印象，吃过饭就忘记了长什么样。用谢东瑶的话来说，她二哥脑子里只能记住华笙，除此之外，看别人都是脸盲。东阳药业忙碌了一天，谢东阳下班往出走。“谢总，您不去看彩虹桥吗？好漂亮啊，好多人晚上都去那边。”有职员问。“不去了，那都是你们小情侣去的，我去了尴尬。”“哈哈，那谢总就抓紧脱单。”大家说说笑笑的往出走，谢东阳其实自己都能意识到，脾气改了好多。以前很暴躁，很任性，很无情，也很冷漠。对待员工也是黑着脸，如今居然能开玩笑了，人也温和了许多，做事也成熟了。爸爸不止一次提过有意让他回总部，跟哥哥一起接管集团总部，东阳药业就作为一个子公司算了。但是谢东阳舍不得，他觉得，这个公司曾经将他逼到了绝境，又瞬间逆袭。成就了太多的奇迹，最主要的是，是因为华笙的帮助，他才能从绝境中走出来。他现在回想当年，那个温暖的午后，他在办公室里颓废的快要疯了。华笙跟仙女一样出现在他面前，说了那些话，还给他带了吃的，和牛奶。他那一瞬间，就知道，这女人是他一生中的救赎……是他余生不停变好的希望。“笙笙，你那么好……我为什么不能拥有呢？”谢东阳坐在百万豪车内，独立忧伤。“二哥，你快回来家里一下，出事了。”谢东瑶发来微信。“”，
第六百九十六章：相互厌倦

虽然谢东瑶平时也是神神叨叨的，不太靠谱，但是也从来不拿家事开玩笑。谢家三个孩子都很孝顺，所以特别担心父母安危，如果不是真的出事，谢东瑶不会这样说。谢东阳不敢怠慢，开车回了老宅，一路上都心神不宁，就怕父母有事。哪知道进了老宅，才看见，原来是哥哥嫂子矛盾爆发了。谢东阳进门的时候，嫂子冯羽正坐在沙发上哭。小侄女谢宁抱着奶奶大腿，也是眼圈红红的。谢东阳的大哥，谢东泽站在一旁，一言不发，但是脸色难堪。谢东瑶穿着家居服，情绪焦躁，似乎劝架。“二哥，你回来的刚好，爸不在家，大哥反了天了，你快管管吧。”“怎么回事？”谢东阳脱下外套，丢在一旁，挽起衬衫的袖口走过去。“二叔，我爸打我妈。”谢宁的声音弱弱的，很软很萌。谢东阳微微皱眉，瞪着大哥，“谢东泽你咋这么渣？”谢东泽抬眼看了看弟弟，没吭声。“东泽啊，你可不小了，你是咱们家老大，做什么都要给弟弟妹妹树立好榜样。这些年我和你爸一直以你为傲，你也一直表现很好，怎么会在婚姻上跟你媳妇这样呢，你媳妇这么多年为我们谢家做的够多了，在怎么错，你也不可以打她啊？”谢夫人是真的心疼儿媳，明明也是好人家的女儿，为了谢东泽从国外回来定居。为谢家操劳，生儿育女，如今为公司效力，尽职尽责。可是今天忽然爆发了矛盾，两人居然动手了，谢东泽扇了冯羽一巴掌，虽然力道不是很大，可伤的是心。”妈，是我太冲动了。”谢东泽叹息。“怎么回事啊，谁能给我说说？”谢东阳还处于一脸茫然的状态。“我们怎么问，大哥大嫂都不说，可就是打起来了，宁宁都看见了，说大哥扇了大嫂一巴掌，孩子都吓哭了。抱着咱妈都不敢松手，这是因为啥啊，至于吗？大哥你也是高材生，文化人，怎么可以动粗？我最不喜欢打女人的男人了。”谢东瑶瞪着大哥，没好气的。冯羽低着头，脸颊一侧，微红，应该就是巴掌留下来的痕迹。“你说说，为啥打人？”谢东阳坐在沙发的边缘，指着大哥。“我觉得冯羽最近疑神疑鬼的，不信任我。”谢东泽皱了皱眉，似乎很是不满。冯羽马上抬起头委屈的解释，“要不是你做了心虚的事情，至于这么大反应吗？我就是太信任你了，才一直被你当傻子，你自己做什么你心里清楚。”“我什么都没做，你不要跟精神病一样。”“我精神病？呵呵……我这些年在你身边，居然被你当精神病，谢东泽你还有没有良心？”冯羽说着说着眼泪又下来了。谢东阳听的也是稀里糊涂，毕竟她俩没有明说。“嫂子，到底怎么回事？”谢东阳把头转向冯羽，哄着她。就怕嫂子激动，也怕嫂子在这家里受委屈。冯羽抬起手擦了一下眼泪，冷笑着，“呵，或许最大的原因就是我们俩七年之痒，和所有夫妻一样，厌倦了对方吧？”谢东阳尴尬的摸了一下脸，怎么正中小侄女的预言呢？那孩子之前就念叨着什么七年之痒，可真是……“胡说八道，我和你爸都几十年了，也没有什么七年之痒。”谢夫人马上反驳，不喜欢拿这个当理由。眼看着问不出什么来，谢东阳起身，抓着大哥手腕拉到楼上。“哥，你跟我来书房。”“”，
第六百九十七章：中年危机

谢东阳给大哥拉到书房里后，递上一颗烟。平时嫌少抽烟的谢东泽这次没有拒绝，默不作声的接过。谢东阳主动燃起打火机，给大哥点燃，两人靠着书桌，都没有直视对方。“大哥，到底咋回事，你和我说实话。”“老二，婚姻的事情，说不清楚的，你不在婚姻中，无法体会。”“你少跟我来这套，不管什么，都会有原因的，我嫂子不是那么蛮不讲理的人，你要不是做了什么，她不会那么逼你。”谢东泽听完默不作声，狠狠的吸了两口烟，然后猛烈咳了一阵。“也许这是人到中间必须面对的危机吧，小时候看围城看不太懂，呵。那时候钱老笔下所说，婚姻是一座围城，城外的人想进来，里面的人想出去，我当时还觉得矫情。现在才发现，这句话太精准了。我爱冯羽，我和她在一起这么多年，宁宁都那么大了，感情很深。可爱情早已经被柴米油盐代替了，我俩就这么过着波澜不惊的日子，跟一潭死水一样，再也惊不起一丝波澜。”谢东阳微微皱眉，相当不满的看了大哥一眼，“你想要啥波澜啊？”“我只是打个比喻，你会明白的，就是无论多么完美的女人，一旦走入婚姻，都不会是恋爱中的状态。她慢慢的会变得啰嗦，不信任，疑神疑鬼，甚至有时候说话会刻薄，冯羽是一个性格很温和的人，以前就算生气都不会说重话。你知道她今天跟我说什么吗？”“什么？”谢东阳好奇。谢东泽将手中的烟头掐灭，挑了下嘴角，“她居然跟我说，我就是一个俗人，身上毫无优点。若不是出身在谢家，只怕一生都碌碌无为。江山是爷爷辈打下来的，是爸爸做到辉煌的，如今我只是接了爸爸的班，规规矩矩的走，换成谁都能做到我这样。我甚至不如你，你还知道自己出去单干，证明自己的存在价值，而我就是个毫无资质，普通的不能再普通的男人。”谢东阳一听，叹了口气，难怪大哥会打人了，嫂子要是这么说，确实很伤人。大哥最害怕别人说他没本事了，嫂子这不是揭短吗？其实谢东泽也不是那么没本事，只是不如谢家老爷子优秀，也不如谢东阳胆大敢干而已，所以在谢家显得平庸了。“嫂子不该说这话啊，你是不是招惹她了？”“就是因为我上午出去和客户吃饭，带的是新来的女秘书。”“不应该啊，集团那么多女秘书，连爸都有，嫂子还至于怀疑吗？”谢东阳纳闷。谢东泽舔了舔干涉的嘴角，补了一句，“她说新来的女秘书长得像晚晚。”谢东阳顿时明白了，难怪大嫂会怒。晚晚是谁？那是大哥出国前喜欢的女孩子，不过那时候还小，是初中同学，两人什么都没发生。那个年代的人还很单纯，连情书都不敢写，两人只是都有一点那么个意思，可以称为小美好。就像李雷和韩梅梅那种，令人怀念的青春而已。“哈，那你这个新来的秘书到底像不像晚晚啊？”谢东阳也是八卦到家了，这个时候还问这种无聊的问题。“”，
第六百九十八章：多了表妹

谢东泽有些尴尬，挠挠头，“确实有点吧。”“难怪嫂子发飙了，你可赶紧给这个秘书整走，要不然辞了，可别因为这个影响家庭和谐。”“我没有什么心思，东阳我跟你说实话，最近集团很忙，我有时候一周都睡不上十几个小时，我哪有什么心情？再说了，别说长得像晚晚，就真的见到晚晚，我也不会有那种心情了，你明白了，这么多年了，她只是活在我的回忆里，而不是现实生活。”“那倒是，也许晚晚姐现在是一个肥婆，说话粗鲁，膀大腰圆，买大白菜还要降价的黄脸婆。”谢东泽狠狠的剜了弟弟一眼。“我的意思是，你嫂子太多疑了，真的不至于，所以她这样怀疑我，我也闹心，说到底还是太多年了，没有耐心了，也都厌倦彼此了。你没结婚是好的，赶紧享受单身吧，不然一旦结婚了，你也会知道什么叫男人说不出的烦恼。”“你别给我扯这些没用的，我可不像你，我专一的很，若是华笙现在离开江流，嫁给我，老子发誓，宠爱她一辈子。”“我当初也是这么想的，可是再美好的诺言，也抵不过时间的流逝。”“屁，我不同意，不管多少年，她变得多丑，我还是一样喜欢。”谢东阳年轻气盛，跟哥哥争论了几句。谢东泽也没太较真，没怎么反驳了。谢东阳大概也听明白了，不是什么大事，就是误会。“哥，不管是谁的错，你打人就是你不对，你给嫂子道个歉，这个事就过去了。你不看别人，看宁宁都的好好照顾这个家。爸妈年纪大了，我和瑶瑶也不争气，只有你有一个完整的家庭，你可要好好珍惜。”“我知道。”“恩，嫂子那边我回头再安抚一下，对了，记得把你秘书调走或者辞退。”“恩，我知道。”哥俩聊得不错，下楼后，谢东泽当着全家面给妻子道歉，冯羽虽然脸色还是不太好。可也不是不识抬举的人，算是给了面子。抱着女儿就上楼去写作业了，谢东泽也被司机接走去应酬生意。谢东阳陪着嫂子说了几句，给嫂子一张某百货商场的五十万购物卡，出手极其大方。冯羽心里知道这是谢家人心疼她，怕她受委屈，自然也不计较这些了。另一边，王君显洗澡的时候，微信响了。华芷瞄了一眼，就看到微信的消息——表哥，你在干吗？表哥？什么表哥？看到这个词，华芷就不痛快，打开手机，拿起来仔细看了一眼。微信名字叫——盛开的兰花，看这名字就好绿茶啊，华芷一阵反胃。她故意用王君显的口气回道——你有事吗？盛开的兰花：没什么，就是看你好几天没回老宅了，姨姥说，你喜欢喝玉米糊，我在家里带了不少来，都是自家种的，很好吃。我想着你什么时候回来，我给你煮一些。华芷更不悦了，“你干嘛要对我这么好？”盛开的兰花：我……我就是想对你好，姨姥说，要是表哥愿意，我可以……我可以……我们成为一家人。这个女人说的很含蓄，但是华芷这么聪明怎么会不懂。立刻拉下脸，这时，王君显洗澡出来，穿着白色浴袍。“王总，恭喜恭喜，多了一个纯纯的表妹。”王君显：……“这么好的事情你怎么不告诉我呢，我好放鞭炮为你庆祝一下，老宅里金屋藏娇的感觉如何？”华芷醋意大发。“”，
第六百九十九章：故意刁难

王君显哪里会想到那个糟心的什么叶兰会给自己发这样的微信。加上微信，还是因为那天母亲打电话说奶奶闹了一通，才格外恩赐的。这丫头加上时候打了一个招呼后，两人就没在聊天，哪里想到会这么巧合的被华芷就看到了。“你可别误会，你知道我是什么人。”“我—不—知——道。”华芷故意拉着长音，气王君显。他无奈的笑了笑，坐在她身边，“这种醋就别吃了吧，跟你都不是一个级别的，要是被人知道堂堂大明星华芷居然吃一个乡下来的丫头醋，那多掉价？”“你少来，我不怕掉价，大明星怎么了？大明星就不是人吗？乡下的怎么了？乡下的就要格外优待吗？她这么绿茶，一点都不淳朴，你家到底搞什么，你奶奶还能不能消停一会？”华芷本来就不喜欢那个老太太，如今这么一闹，更是烦的够呛。“好了好了，我们不跟她一般见识，我奶奶你可以直接无视。”“那不行，凭什么总是我受委屈？”说完，华芷拿着王君显手机，又以他的名义给这个表妹回了一条微信。王君显：明天中午一起吃饭吧，我去接你。那头肯定是受宠若惊了，马上秒回，“好的，表哥，那我等你。”发完后，华芷将手机往沙发上一丢，“明天去把表妹接出来，我要请她吃饭。”“不是吧？你来真的？”王君显也是头疼。“怎么？不敢？有鬼？心虚？”“得得得，你给我打住，姑奶奶我求你别乱想，你要吃就吃。”王君显是受不了华芷作起来的样子，所以尽量是满足她所有要求。华芷确实被这个表妹给恶心着了，其实不是说你不能喜欢别人的男友，你要是谢东瑶那样的，大大方方的，大家也能接受。可是华芷最不喜欢这种特别能装的女人，说的话假的要死，娱乐圈太多这样的，不管新人还是老人，都是一个熊样。眼看着王家老太太弄来一个纯情的表妹恶心华芷，华芷决定给点颜色看看。所以当天吃饭的时候，特意叫了王君显的家里人，这个家里人，就是王君显的母亲，姐姐，和一个姑妈。这几个对华芷印象不错的，除了老太太外，其他人都觉得华芷很配王君显。王君显也不敢问华芷到底要干嘛，只的按照要求做。中午时分，岳阳楼酒店包房内华芷和王君显进门，其他人也都到了，叶兰是跟着王夫人一起来的。王君显的姑妈叫王艳，算是老太太比较喜欢的小闺女，也就是王君显最小的姑妈。但是这个王艳很势利眼，所以一直讨好华芷来着，当然华芷私下也没少送礼物的。“伯母，姐姐，姑妈。”华芷穿着休闲的小西装，干练青秀。“诶？这位是……？”华芷故意将眼神落在叶兰身上。“啊，这个是你奶奶妹妹家的外孙女，君显的表妹，也叶兰，兰兰，这是华芷。”王夫人介绍。“我知道的，华芷姐姐是大明星。”叶兰故意讨好。“你好，表妹，我是你表哥未婚妻。”上来就是一个下马威，把叶兰弄的微微一怔，她确实不知道华芷居然是王君显未婚妻，这事老太太可没说。所以听完华芷的话，叶兰的表情明显一怔。“”，
第七百章：送给你了

王君显的姐姐淡淡一笑，知道华芷这是故意为难叶兰呢，不过无所谓。反正她也不喜欢叶兰，奶奶那个想法她明白的，根本就不是让王君显娶叶兰。毕竟叶兰的出身太低，奶奶就是要叶兰来气跑华芷，属于利用人家吧？叶家人反而异想天开以为攀上亲戚，可以把闺女嫁给豪门呢，最近来往的那个殷勤哟。随后华芷和王君显入座，服务员陆陆续续的上菜。叶兰时不时的偷瞄王君显，越看越喜欢，带着少女的娇羞，不知道是装的，还是真的。华芷全程无视她，跟王夫人，王家姐姐还有王君显小姑妈聊得火热。“诶？兰兰表妹，你这个手链哪里买的？怪好看的。”华芷忽然看了一眼叶兰的手腕处。“啊，这些是我网购的。”叶兰这一刻还真的以为华芷是赞美她的品味和眼光，还挺高兴的，显摆的弄了一下那手链。“恩？网上还有梵克雅宝的旗舰店吗？我怎么不知道？”华芷一怔。“什么克、什么宝？”叶兰听的云里雾里。王柳润顿时明白华芷用意，给这个表妹解释，“梵克雅宝是顶级奢侈品珠宝，你这条手链是它们这个牌子的新品，全色玫瑰金“”，
第七百零一章：你超可爱

“拿着吧，这条我几乎没戴过，都是品牌商送的，我也戴不过来，可不是二手的，二手的我也不会送给你。”华芷加了这么一句。“还不拿着，两万多的东西呢，快谢谢你表嫂。”王君显的姑妈帮腔。“是啊，兰兰，送你就拿着吧。”王夫人也觉得华芷做的没毛病，虽然欺负你了，但是也送你东西了，没白欺负。叶兰忍气吞声的收了手链，叶兰挂不住面子，起身说去洗手间就跑了。叶兰一走，王夫人看了一眼华芷，“小芷，你别跟叶兰一般见识，她什么都不懂，就是你奶奶胡闹。”“伯母，那微信不还是您让君显加的吗，虽然知道真的不会有什么，可我确实被恶心着了，其实吧奶奶那么大年纪，我不该计较这些，可是我也是爹妈的心头宝，委屈多了我也难受。所以吧，难免有些小性子就上来了，伯母还要担待一些。”华芷一番话说的滴水不漏，王柳润第一次觉得，其实华芷情商极高，只是平时不屑于跟别人玩心计罢了。王夫人听了也不是很舒服，华芷这话里话外的不仅怪老太太，也怪了她。几个人简单吃了饭，就散了。临走前，王夫人拉住儿子，“你这个女友，你要管管了，性格太辣，以后结婚有你苦头吃。”“妈，我就喜欢这样的，我愿意惯着，要是她温柔贤惠，我还没兴趣了。”王夫人：……“瞧瞧吧，妈，我说什么来着，我弟弟现在是娶了媳妇忘了娘，您就别跟着操心了。”王柳润这话是开玩笑，她早就看出弟弟疼华芷，对华芷感情深厚，所以之前才找华芷，敲打她，让她好好考虑放弃事业的事情，好好在王家相夫教子。虽然后来华芷也没听话，不过两人之间关系还行，也没闹僵，毕竟，王柳润可是一个聪明人，而且性格温和，不喜结仇。“成成成，我不说了，你自己随意吧……你奶奶那边我也不管了。”王夫人受了气，也是一脸的不悦，扭头就走了。小姑妈拉住王君显的手腕，“华芷不错，你别听你奶奶的，就好好处。”“恩，我会。”小姑妈这么说，王君显也知道，华芷肯定是没少给送礼，为啥送礼，还不是想拉拢人心，这些都是豪门套路。王家人多势众，家族内成员关系复杂，可没有江家那么清净。所以很多时候，华芷其实很羡慕五妹的，甚至有时候连四妹也羡慕，毕竟他们没有那么复杂的家族关系。她倒是不差送礼的几个钱，就是不愿意去违心的维护这些利益关系，觉得恶心。“刚才你妈跟你说什么了？”坐在跑车里，华芷问他。“说你脾气太大了，结婚后我有苦头吃了，让我管管你。”华芷撇了撇嘴，就知道没好事。“那你怎么回答的？”“我说，我愿意惯着，我就喜欢她这样的性格，她要是温柔听话我还不要呢。”“哈哈哈，你真的这么说？”王君显点头……“哎呀呀，王君显，你这一刻超可爱，我爱死你了。”华芷觉得很过瘾，双手捏着王君显的脸蛋，都不知道怎么臭美好了。她甚至都能脑补出，王夫人听完这些话，那一瞬间的脸色变化。“”，
第七百零二章：不速之客

王君显不是不孝顺，只是有时候家里人干涉的太多，他也闹心。华芷对他很好，从来不欺负他，华芷为了他，都甘愿下厨，拖地，洗碗。甚至为了多多相处，推了不下五部电影的邀约，损失那都是过亿的。人心都是肉长的，谁也不是铁石心肠，所以王君显才不会是那种愚孝，绝对不委屈女友。该宠着就宠着，该护着就顾着。虽然没有江流袒护华笙那么小心翼翼，但是也绝对诚意满满。尤其是看华芷心情好的时候，开朗大笑，毫无顾忌的，他就觉得什么都值了。另一边，风兮和秦皖豫之前闹了别扭，后来虽然没说和好，可秦皖豫确实不留宿了。也许是因为风兮相亲，让他生气，想冷落她几天。可还没等风兮怎样，他自己就受不了了，想搬回来吧，又抹不开面子，简直是难受至极。这一天，风兮在家里敷着面膜，听着音乐，就听见敲门声。她打开门还念叨着，“秦皖豫你能不能有点出息……？”话没说完就断了，因为门口的人并不是秦皖豫，而是一对中年夫妇。年纪看着有五十多岁了，衣着华贵，男人头发有些花白，灰色的中山装，气质不凡。身边的女人高贵婉约，穿着长款深红色旗袍，披着白色的狐狸皮披肩，手里拎着黑色的戴妃包。“你是风兮吧？”女人先开口笑问。“额，我是风兮。”“恩，我们是来找你的。”“请问我们认识吗？”风兮真的没见过这俩人啊，所以一脸懵的状态。男人看了一眼风兮，面色平和，“我们是秦皖豫的父母。”噶？风兮差点抽过去，真的太突然了，怎么会是秦皖豫的父母？他们怎么来找自己了？我的天，秦皖豫父母不是说不在江城吗，一直在另一个城市，并且跟他很少来往吗？有次吃饭听江流说，这些年，秦皖豫来江城后，他的父母就来过一次，江流也就见过那么一次。王君显和高鹤一次都没见过，这么神秘的秦家人，今天居然来她家了？怎么回事？风兮忽然就有些慌了……她向来都是不怕鬼神，怕凡人，尤其是有着这样剪不断理还乱关系的凡人。“我们可以先进去说吗？”秦夫人问。“啊，快进来吧，不好意思，我有着惊讶。”风兮这才回过神来，将两人请到了家里。风兮这里是老楼，卫生虽然不错，可终究不是什么拿得出手的地方。风兮赶紧给两人倒了两杯水，然后拘谨的坐在沙发上，面膜一把扯下来，脸上残留还油腻腻的护夫精华。“你不要紧张，我们没有恶意。”秦夫人看出小姑娘很紧张，就笑着安抚。“恩恩，我叫不紧张，不是，我叫风兮。”风兮其实很紧张。“我们知道你叫风兮，也知道你家住在怀恩，风无名前辈是你爷爷，对吧？”“额……是，看来你们对我已经了解的一清二楚了。”风兮知道，这些豪门的人，最喜欢调查别人底细，听这意思，估计是把自己家祖宗三代都给查遍了，那也不用自己说了。秦夫人看了一眼身边的丈夫，“他爸，这件事，还是你来说吧。”“”，
第七百零三章：解释不清

秦皖豫的父亲，一看就是干大事的人，身上自带那种气场。风兮真的好多年都没看过穿这种传统老式中山装的人了，不得不说，哪怕年过五十，也还是气场压人。听了妻子的话，秦皖豫的父亲点点头，看着风兮。“风兮，我们今天今天俩，是想跟你谈你和我儿子的婚事。”“咳咳咳……。”风兮一顿猛咳，差点呛死。“伯父，等下……你们是不是误会什么了，我和秦皖豫不是……。”“你先别着急，孩子，听完说完。”秦皖豫的父亲，说话的时候，特别不喜欢被人打断，也没有人敢打断。风兮不熟悉他，不知道他身份，所以冲撞，他也没怪罪，可是却不肯给风兮插嘴的机会。风兮顿时就蔫了，只的坐着老老实实听人家继续说。“孩子，你的家世我们也了解了，我们家不在乎对方有钱没有钱，只要是好人家就可以，风家在怀恩很有名，你爷爷年轻时候，也曾有缘为我们秦家处理过一些棘手的事，说来我们两家是有这个渊源的。所以我和我夫人想着，我儿子年纪也不小了，若是你们俩没有意见，今年就把婚事定下来。你和你的家人有什么要求，尽管提。”“伯父，我真不是……。”“我们的意思是，你俩结婚以后想在江城就在江城，想回我们那里，就回去，这些看你们。我们身为父母礼物还是要准备的，我们打算给你们在江城和我们老家各买一套过亿的别墅，然后给你买一辆一千万的车。至于礼金的话，不知道你们怀恩那么什么风俗？我们那里都是给八百八十八万，要是没问题，我们也按照这个来。另外还有黄金饰品加一起也有五百多万，总之，不会亏待你们。”“咳咳咳……。”风兮听完真的差点直接流口水了。她早知道秦皖豫是有钱人家的孩子，哪里想到秦家这么大方啊，上来就是千万千万的，艾玛，差点都要禁不住诱惑，同意婚事。不行不行，小风兮你节操可不能掉，会被人耻笑的。风兮咬着牙，鼓起勇气，“伯父，可我真的不是秦皖豫的女友啊，真的不是，我们只是普通朋友。”秦家夫妻听完对望了一眼，秦夫人开口，温和一笑，“你们年轻人的事，我们确实看不懂，但我们了解自己儿子，他可不会住在普通朋友家里，你俩都同居那么久了，而且过年时候，我儿子也跟着你回了怀恩，见了你的家人，就别瞒着我们了。”“不是啊，伯母，您听我说，这件事呢，其实你秦皖豫那个家伙，他厚着……。”“无所谓了，我们不管那些，只管婚事，你俩商议一下，等定下来，我们就开车去怀恩跟你家里人提亲。”秦皖豫的父亲直接拍板决定了，秦夫人起身将自己手腕上的一个白玉手镯脱下，直接给风兮戴上，那速度快的风兮都反应不过来了。“这个镯子是我们秦家祖上留下来的，听说我们秦家祖上是朝廷高官，一代代的，手镯传给未来儿媳，你戴着。”“我天，伯母，这可使不得。”风兮慌了，赶紧往下摘，可是怎么摘都摘不下来也是邪门了。“风兮，你是我儿子这十年来第一个喜欢的女人，谢谢你，给了他对爱情和婚姻的希望。”秦夫人握着风兮的手，眼中有泪，也有光，那是一个母亲的慈爱，风兮那一瞬间有些触动，她知道，秦皖豫的过去很有故事……“”，
第七百零四章：这下完了

风兮哪里见过这样的阵势，不知道是秦皖豫的父母气场太强大，还是她太紧张。总之也没等解释，人家就等走了，但是镯子就留在了她的手腕上。“我的妈不行不行，我得去找秦皖豫。”风兮拿起手机紧张的打给秦皖豫，“秦皖豫秦皖豫。”“怎么了？”事实上，秦皖豫一直在办公室玩手机，也纠结要不要给风兮发消息，所以接到电话时候，其实很开心，却还要故意装作我很冷静的样子。“你赶紧快回来，我要死了。”说完，不等秦皖豫问，风兮就挂了，吓得秦皖豫也不敢耽搁，一阵风似的就飙车赶来了。上楼都是一口气跑上来的，进来的时候还大喘气呢。结果却看见风兮翘着二郎腿在沙发上吃核桃呢，手里还拿着遥控器，一顿乱播。“大姐，你这是要玩死我啊？”风兮放下遥控器，有些尴尬，轻咳了一声才开口，“内个，秦皖豫，你爸妈来了。”“什么？”秦皖豫以为听错了。“你爸妈来了。”“来哪儿了？”“我们家。”风兮扁着嘴。“找你来了？”风兮点点头，秦皖豫一听也是慌得不行，他爸妈这些年就来过江城一次，当初他赌气离开家，这些年。父母一开始生气，后来失望，因为这件事，连江城的生意都给断了。秦皖豫没想到父母竟然会来的这么突然，还会来找风兮。“那他们现在人呢？”秦皖豫吓得赶紧东看看西看看，以为还在房子里，心跳都加速了。“已经走了，他们俩办事很利落，进门就说正事，说完就走了。”“说什么了？”一听父母走了，他才放心不少，松了口气坐在沙发上。“他们说，问咱俩什么时候结婚。”“噗……。”秦皖豫一杯水刚喝了一口，幸好是喝了一口，要不然指不定一下子呛过去。“你没事吧你？”风兮躲得远远的。“咳咳，结婚？”秦皖豫也是毛了。“是啊，也不知道他们都在哪里弄来的八卦，我想解释，都不给我机会，我一插嘴，你爸就不让我说话。老爷子眼神可凶猛了，给我吓得也不敢吭声，我想着等他说完，我在好好解释清楚，结果我没等解释，人家走了，说是你爸一会还要坐飞机去外地开会。时间很紧急，我也不好意思拽着他们啊。”“这件事，我真是一点都不知道，毫无预兆的。”秦皖豫也是惊呆了。父母来了，没告诉他，走也没见他，只跟风兮说话了。这时，秦皖豫一低头看见了风兮手腕上的白色玉镯。“那怎么那么眼熟？”“这是你妈给我的。”秦皖豫：……“我发誓我可没要，她很突然的给我戴上，我也撸不上来，急死了，我虽然贪财，但是我也不能随便拿你家的传家宝，你妈都说了，这是你们秦家历代祖先传给儿媳妇的东西。“说着风兮还用力往下撸，可是越撸越疼，她是真用力了，手腕都勒红了。“秦皖豫你快帮我一下。”风兮憋得脸通红，用力的往下弄那个镯子。秦皖豫起身看了看手腕的尺寸，“别白费力气了，这个东西只有我妈会弄，别人都没招。”“那我拿锤子砸开行不行，然后在用胶水粘上？”秦皖豫鄙视的看了她一眼，“你砸吧，不过才三千多万的而已，反正你们风家不差钱，到时候你赔我妈就是。”风兮吓得浑身一激灵……“”，
第七百零五章：喝酒误事

风兮一脸的震惊，“不是吧？三千多万？你玩呢？”“你可以找华笙看看我说的真话还是假话，这是几百年的东西了，代代流传，不仅玉镯的成色极好，而且就算是有钱也不一定买得到，可遇而不可求，家传的宝贝不外卖的。羊脂白玉，罢了，既然跟你有缘，你就拿着。”“不行不行，我可不戴了，万一哪天碰坏了，把我卖了都赔不起。”风兮一听这么多钱更不敢要了，可是秦皖豫的妈妈已经走了，别人真的是无能为力，只有秦夫人会用那个巧劲。“没事，你先戴着。”秦皖豫也懒得去想办法弄，不过父母来的太突然了。风兮坐下来，就把他父母来的过程详细的描述了一遍，秦皖豫听完默默不语。“秦皖豫，我没有你妈电话号，你打个电话，跟他们解释一下，你就说，我们不是情侣，不能结婚。”“他们会相信吗？我们俩都在一起住这么久了，我还去了你家过年。”“那……那我们只是朋友啊，我们是清白的。”“你仔细想想，我们还清白吗？”风兮：……“那……那我们心灵上是清白的吧，总之不是他们想的那样，你快点。”给风兮记得直跺脚。秦皖豫摇摇头，“没用的，我爸那个人特别固执，他决定的事情很难改变，我打电话也没用，白费力气。”“可怎么办啊？”“我爸难得那么大方一次，要不……咱俩就……？”秦皖豫其实只是想试探一下。“那可不行，绝对不行，老娘是不婚族，不结婚的，一辈子不结婚。”风兮态度依然强硬，没有因为最近和秦皖豫的朝夕相对就改变自己多年的想法。秦皖豫舔了舔嘴唇，也没表现出什么。只是说，“我意思是我们假结婚，不是真的，你别激动。”“结婚怎么可以假结婚，你玩呢，我不干。”“好好好，不干就不干，哎，这件事真是……我爸怎么这样呢？”秦皖豫也是愁死了。他和父母关系其实也不是不好，只是因为当初离家出走很不愉快，后来父母也来过江城一次。大家也还好，只是不在身边自然没那么多的牵绊了，可是身为父母，哪有不爱自己的孩子的？所以秦皖豫这次，心情很复杂，说开心也不是，说生气也没有，就是觉得他的父母还惦记着他。“你爸妈说，感谢我改变了你什么的，这件事和你前女友有关吗？你妈妈好像都哭了。”听完这些秦皖豫更压抑了，抬起头看了一眼风兮，“家里有酒吗？”“有，白的，可以吗？”“都行，拿来。”“咱俩喝点？”风兮看秦皖豫貌似心态不怎么好了。“恩，喝点。”风兮拿出柜子上的一瓶白酒，将冰箱里的鸡爪和华笙拿出来，两人就这么简单的边喝边聊。其实最开始气氛不错，后来说到乔雪，秦皖豫就很低落了。“如果乔雪现在死而复生，你会怎么办？”“别闹，吓唬谁呢？”秦皖豫笑。“说嘛，反正又不是真的，哈，幻想一下下。”风兮托腮看着秦皖豫傻傻的笑。“”，
第七百零六章：两个笨蛋

秦皖豫被风兮这么给问了，微微叹息一声，低着头想了好半天。然后才回答，“说实话，我不知道，我很多年没见到她了，在我的记忆力，她还是少女的模样，我也不知道现在面对她，是什么样的感觉，是怀念？或者深爱？或者是遗忘？或者是熟悉的陌生？我真的不知道，毕竟这是一个不成立的问题，所以我也不知道要怎么回答。”秦皖豫有些醉意，其实他酒量不错，但是今天心情有点复杂。外加风兮的这瓶白酒是老家带来的，一个伯伯自己酿造的，60度烧酒，很冲很烈。所以秦皖豫有些摇摇晃晃，和平时的状态很不一样。可风兮居然发现，这样的秦皖豫，还挺有意思的，她就那么认真的盯着他的脸看着。“行吧，那就不回答了，来，干杯。”两人就这么你一杯我一杯，最终将一斤装的白酒全部喝光。还觉得不太尽兴，又拿出了冰箱里一瓶红酒。这一瓶红酒喝完，两人就开始放飞自我了。自从年后回来，其实两人虽然同居在一个屋檐下，却没有做什么亲密的事情了。用江流的话来评价，就是秦皖豫跟人家混的太熟了，不好意思下手了。所以这次醉酒后倒是意外的和谐了一次，然后两人昏昏沉沉的睡去。一直到第二天早上，十点钟风兮迷迷糊糊的醒来看了看时间，才坐起来。抓着头发，强迫自己从困意中清醒，随后，又看了看自己和秦皖豫的衣着顿时脸颊一片红润。秦皖豫被她的动作惊醒，也跟着起身，顿时也明白昨晚后来发生了什么，一时间，两人无比尴尬。“咳咳，昨晚那个……。”秦皖豫不知道怎么开口。“秦皖豫，糟糕了，我们昨晚……没有任何保护。”风兮忽然意识到了一个可怕的问题。“没关系吧，就这么一次。”“可是这几天是我危险期啊。”风兮急的要哭了，她可不想喜当妈啊，真的一点准备都没有。“你别着急，我有办法，我去买药，72小时都有用的。”说着秦皖豫赶紧起身穿好衣服，风兮也跟着穿好，“我跟你一起，正好吃个早餐。”两人就这么一起下了楼，路过药店的时候一起进去了。“买什么药。”“咳咳，那个药。”秦皖豫尴尬。“哪个药？”卖药的小姑娘有点不耐烦。“就是我们成年人可以吃的药。”秦皖豫尽量含蓄。小姑娘皱皱眉，拿出一盒放在桌子上，“是这个吗？”风兮低头一看，哎妈呀，差点笑喷，居然是一盒六味地黄丸，这……这是休养生息的意思吗？秦皖豫没招了，低声在风兮耳边，“你来说吧，好尴尬啊。”风兮像模像样的哼了一声，“给我一盒不能生育的药。”卖药的：……“快点，拿来啊。”“姐姐，我们这里没有那种不能生育的药，你去别处问问吧。”风兮：……秦皖豫在身后噗嗤一声，实在憋不住了，笑出声了都，风兮比他还要愚蠢，愚蠢的可爱。“你还笑？”风兮回头，狠狠的瞪着他。“我说，大叔大婶，你俩是不是要买毓婷啊？”卖药的小姑娘有点反应过来了。风兮惊喜的狂点头，不过又觉得有点不对劲，什么？大叔大婶“”，
第七百零七章：谣言恶毒

“就凭你这句大叔大婶，老娘也不在你这里买了，现在的90后都这么嘴巴毒吗？”风兮上来那小暴脾气，谁也控制不住，拉着秦皖豫就跑了。“你不买了？”“不在她这里买了，换一家，你去卖，药名就是刚才她说的那个。”风兮只恨自己刚才不如百度一下了，查好名字直接买多好，何必闹出这么多尴尬的笑话。“好，我去，你等我。”秦皖豫也是笑得不行，去卖药的路上，还忍不住大笑，风兮愚蠢起来的样子，可爱到爆炸了。日子总是有人欢喜就有人忧愁，这边秦皖豫和风兮嬉皮笑脸的闹着。另一边华笙又面对了新一轮的风暴，不过她对于这些，已经波澜不惊了。毕竟卓雅还在，并且卓雅吃了那么大的一个闷亏，都一直没动静，这本身就不正常，反击才是情理之中。“小姐，又有人开始恶意造谣，陷害你了，这些人气死人。”银杏最先看到的，因为她每天都会去微博上看她喜欢的几个明星消息。所以一下子就看到小姐的事又上了热搜，很显然，热搜是有人买的，一直带着节奏黑。华笙淡定的拿起手机，打开页面，进入那个热搜板块。热搜话题是——江流新婚妻子疑似不孕。点进去后，就看到很多新号一直刷。某水军1：江家可是第一豪门啊，要是少夫人不会生孩子，不得让人笑死？某水军2：我挺震惊的，豪门不能生育可不是好事，地位不保啊，不如直接让位给卓雅吧。某水军3：这叫报应，江家能有今天指不定做了多少坏事？我可听谁，卓雅的父母死因就是跟江家有关系，这家人肯定没做好事，所以老天爷都不让他们有继承人。某水军4：华家基因不好，华家就不生儿子，华家大小姐就只生了一个女儿，剩下的都没有子嗣，也许这是基因问题。某水军5：哎呀呀，这下可有热闹看了，华笙一直不生孩子，我很好奇，江流这份爱还能坚持多久？华笙冷漠的看完这些，放下手机，淡定的喝着花茶。“小姐，您不生气啊？”“随意他们说去吧，我若因为这些生气，那受罪的是我。”“可是他们也太过分了，这叫恶语中伤，什么叫不能生孩子啊？这东西是看缘分的好不？谁能一结婚就怀孕啊？”银杏气的为小姐打抱不平。春桃也不高兴，“小姐，我去查查吧，看看是谁流出来的消息，查到是哪个媒体，就告的他们倒闭。”“没必要，告赢了又如何，人家也是需要饭碗的，和平看待吧。”这件事是下午四点钟开始被传播的，到了晚上六点的时候，已经演变的很是激烈。甚至有人恶意满满的找了很多旧照做分析，说江流当初带着华笙去看妇科医生，那时候怀孕的新闻，就很有可能是华笙故意借着假怀孕让江流跟她结婚，后来又说没怀孕。说华笙为了进江家不择手段，本身就是一个不孕的女人，还故意祸害江家。其实这些话，最主要是为了挑起江家内部矛盾，让江流的父母疏离华笙。果然当晚江家二老坐不住了，给江流找了回去。“爸妈。”“江流，新闻上说的那些是怎么回事，阿笙她……真的不能怀孕吗？”江夫人皱着眉头。“”，
第七百零八章：挺身护妻

其实一点都不能怪江夫人，不管谁在这个位置上，都会在意的。没有人会那么大度不在意儿媳妇是否能生育？平凡百姓家都如此，何况江家这样的顶级豪门。人家这么大的家业，难道是以后要交给福利机构吗？怎么可能？江流又是独生子，五代单传，一根独苗，要是断了香火，那江家的宗祠，他以后都别想进了。“啊，不要相信那些，新闻都是有人故意蓄谋的。”“是卓雅吧？”江流父亲问。“应该是她，除了她，还有谁这么想我们家不得安宁？”江流都懒得去查，也知道卓雅背后肯定不少小动作，不过这次江流还真的冤枉卓雅了。这次还真的不是卓雅，只是那个人现在还在暗处，江流还没有注意到，又开始有新敌人了。“原来是她，这个女人，真是难缠。”江夫人一提卓雅，就想起自己那冤枉的狗。简直是心里恨极了卓雅，所以也没仔细琢磨华笙的事情。江流和父母聊了一会，随后才回了十里春风。他到家的时候，华笙居然在厨房忙碌着。“阿笙呢？”“姑爷，小姐在厨房。”“她下厨啊，今天？”江流脱下外套，递给银杏，笑了一下。“恩，小姐说，给我们做一顿没吃过的。”“没吃过的，这么厉害，我的江太太越来越有才华了。”江流真是时时刻刻都要夸妻的。趁着华笙忙碌，江流也没去打扰，他坐在沙发上拿出笔记本处理了几个合同的三审。“姑爷，有人黑小姐。”银杏嘴巴快，直接就给告状了。“恩，我知道。”“那您快帮小姐反击啊，气死我了。”“我会处理。”江流看银杏记得那个样啊，就摇头，高鹤怎么会喜欢上这个急性子啊，简直是一刻不等人的那种。事实上，江流处理完手上的事，也时间刚刚好了。接近八点钟，微博的流量达到了顶峰，在线人数也是24小时内最多。江流登陆自己账号，发了一条这样的微博——感谢各位日前持续对我家庭的高度关注，你们理解也好，诋毁也好，都是对我和妻子最珍贵的一次经历。但是身为男人，确实无法接受妻子被恶语中伤，她不言语是因为善良，可并不是你们变本加厉伤害她的筹码。我想说的是，我的阿笙很好，她在我心里，真的很好。那些造谣的人，会因为今天的恶意陷害，而将来付出代价的，大家晚安，祝福你们。江流的这些话，不是公关写的，是自己亲自打字的，情真意切，字字真心。而这种真心真意，不掺假的心情，也能很快引起共鸣，被人理解，被人看到他男人的一面。所以发出去没多久，顿时引起了剧烈的反应——一些女粉丝直接一边倒戈，一个劲的感叹江总好帅啊，总在关键时刻护着妻子。有一个女网友的留言被置顶到了最上面，这是江流微博下面两万条评论中的最出色一条，所以收获了很多赞。她的ID名字也很有意思，叫一万年太久只争朝夕她是这么写的——“”，
第七百零九章：灵魂伴侣

她是这样写的——我不知道所有真相，我只看到自从出事以来，每次有人诋毁江太太，江先生都会第一时间出来保护妻子。他甚至从来不为自己辩解，这样的男人，我相信他不是个人渣。相反如果此时抛弃妻子，回到前女友身边，才是不仁不义不折不扣的人渣。没有人规定前女友就一定要对她负责，没有人规定恋爱就必须成功。但是婚姻关系是存在法律保护和亲友见证的，是我们每个人对一生的承诺，所以江先生，谢谢你又让我看到了对爱情美好的希望和向往，我也又一次愿意去相信爱情。很羡慕江太太，也祝福你们。江流看到这条留言的时候，确实被暖了一下，他迫不及待的走进厨房。“阿笙，你看。”那种感觉就好像小孩子跟人炫耀好东西时候的心情和喜悦。华笙侧头看了看后笑了下。“江太太，有没有什么想说的？”“有，三生有幸遇见你。”江流忍不住的伸出手捏了捏华笙的脸蛋，“哎呀，从我家阿笙嘴里听到这样的甜言蜜语可真是不容易。”“别闹，我还没做完饭。”华笙也是有些羞涩，毕竟不习惯这种撒娇和表白。吃晚餐的时候格外的安逸，春桃和银杏也被华笙喊来，一起坐下。四个人围着精致的餐桌，看着桌子上的几个菜。其实那都是很平常的，甚至是很少人吃过的粗粮。有高粱米红小豆饭，还有玉米面饼里面包的是白菜和肉馅。还有一个比较奇怪，是一种江流不认识的菜，绿色的，带刺儿一样，叶子形状也格外的奇葩。“这是什么？”“刺五加。”“没听说过。”“正常，这是历城那一带天王山脉独有的野菜，有养生的功效，口感也不错，清爽。”华笙介绍着。其实这些都是于萍拖老家的朋友给寄来的，真的是有钱买不到的那种。江流和银杏春桃都没吃过，也很是好奇。这一桌都是粗茶淡饭，华笙还做了一个很清淡的汤，是用白萝卜做的，口感极佳。江流一口气喝了三大碗，此时窗外已经是万家灯火。别墅内温暖如春，小黑吃饱后靠着客厅暖暖的壁炉趴下，很是惬意。餐厅里用蓝牙音箱连接放着轻音乐，几个人就这么吃着饭，这种简单的场景，却给人极深的幸福。“多少风花雪月也抵不过柴米油盐，但是我想说，其实柴米油盐更幸福，给人更踏实的温暖，阿笙，谢谢你，今天辛苦了。”江流举着杯，杯子里是华笙下午自制的清凉可口酸梅汤。华笙笑了笑，也举杯，“余生还长，别慌别忙。”“小姐，你和姑爷都好有才华，这时候我其实也特想说点文艺的，但是我实在肚子里没有墨水。”银杏挠挠头。江流和华笙笑，春桃也笑着，这一刻，大家还都是对彼此坦诚相待，和家里人一样。谁也无法预料，后来的后来，这种场景却很难在实现了，因为随着时光的流逝，物是人非。春桃若是此时知道后面的故事，她也许死都不会那么去做，毕竟……这世界上没有后悔药。“银杏，沏一壶龙井。”华笙觉得自己吃的有点撑，所以想喝喝茶。“”，
第七百一十章：打小报告

晚饭后，江流和华笙上楼，在琴房小坐饮茶。银杏送来龙井，然后贴心的把房门给两人关上。“哎，小姐和姑爷真是天生一对，这就是网上说的那个什么灵魂伴侣吧？”银杏感叹。“你和高鹤不也是吗？”春桃这句话，也不知道是讽刺还是什么。银杏笑了一下，也没往心里去，两人就下楼继续忙了。琴房内，华笙兴致不错，坐在古筝前弹奏了一曲春江花月夜。江流看着她眼眉处的温柔，心生感慨，“佛说，与你无缘的人，你与她相处三年五年都只是蹉跎岁月，而与你有缘的人，她只要在你面前，就能惊醒你所有的感觉，阿笙，我一直很庆幸，我能在最好的年华，遇见最好的你。”华笙抬起头，清澈的眼睛里流光蜿蜒，“与君初相识，犹似故人归。”“哈哈，我啰里啰嗦说了那么对，结果被我们江太太几个字就总结了，惭愧惭愧。”江流自嘲。虽然卓雅的麻烦还没解决，可是华笙觉得，只要自己和江流之间能一直保持这份珍贵的爱，这份信任和理解。那么十个卓雅又何妨？另一边，叶兰那天受了气后，回去王家也是闹了好久情绪，但是身在人家，寄人篱下的，也不敢发脾气。终于，隔天找了一个机会，趁着陪王老太在别墅院子晒太阳的时候，闹幺蛾子了。“姨姥。”“啊？”“我那天看见华芷了，我我表哥带来了。”“是吗？”王老太也没有惊讶，她新明镜华芷和王君显天天腻歪一起。“华芷姐挺好看的，也有钱，看我戴了一个山寨货，当着大家面给我一顿教育。然后送我一个真货，我都不好意思要，她非给，哎……我心里琢磨，我这样的穷人，哪里敢戴几万的手链呢，心意我领了，东西就别要了吧。但是她执意要给，那一瞬间我都以为她是施舍乞丐呢，哈……姨姥，我有点后悔了，如果当时好好学习，多点学问就好了，也不至于被人瞧不上。”叶兰话里话外，那意思很明显，就是华芷瞧不起她，当着人面奚落她讽刺她。王老太肯定不高兴啊，俗话说得好，打狗还要看主人呢？所以直接拉下那满是皱纹的老脸，“哼，自己家一屁股烂事没弄明白，还有工夫奚落你？那女人也真是没有自知之明，别怕，没事，什么穷不穷的，姨姥还没死呢，我看看，谁敢欺负你？”叶兰赶紧装圣母，“没有没有，姨姥您也别误会，华芷姐姐很好的，也没欺负我，真的没有。”“你别说了，我心里有数，送你的东西呢，拿来，明儿我给她退回去。”老太太心里那个气啊，叶兰赶紧一路小跑回去拿出四叶草的手链，王老太攥着，脸色很是不好。这告状成功了，叶兰有些小得意，毕竟王老太在家地位重，王家上下哪个不怕？要是王老太就是死了心的从中阻挠，那华芷肯定也舒服不了。王老太给华芷打电话的时候，她正下了一个节目，卸妆呢。挂了电话，有点纳闷。然后拿起微信给王君显发了一条，“你奶奶刚才给我打电话，说让晚上去你家吃饭，这尼玛是鸿门宴吧？”“”，
第七百一十二章：套路满满

华芷淡淡一笑，“应该的，伯父，我年后还是第一次拜访，你们是长辈，小小心意，不足挂齿。”华芷今天穿的很是落落大方，一条黑白相间的晚礼服，中长款，简单优雅，前后长短不规则，气场十足。身高身材就不说了光是颜值已经让很多人黯然失色，她是圈内有名的合影杀手。因为不用修图，直接就是肤白貌美大长腿，这一点华芷极为自信。手里的包也是香奈儿的一个白色大包，简洁干净，跟礼服很搭。王柳润心里暗暗叹息，别说是叶兰了，就算把娱乐圈女星拖出来一众，也是会被华芷吊打。这个气质这个颜值，谁敢媲美？那不是找死吗？记得不久之前某史上杂志评论过，说华芷的颜值，估计只有华笙能相提并论了。华芷笑着将礼物一件件分给大家，都是很名贵又适合大家的，说明她确实下了不少功夫。例如给王柳润的是一套海蓝之谜的白金奢宠护肤品。给王夫人的是一条爱马仕的披肩，面料很是名贵，颜色也高雅，王夫人爱不释手，一直感叹说自己想托代购买来着。给王君显父亲买的是一盒古巴雪茄，和一盒极品的铁观音茶叶。而王君显的姑姑们，都是包，女人几乎没有不喜欢包的，毕竟，包—治百病。甚至连叶兰的母亲，华笙也大方的送了一枚谢家旗下珠宝品牌的胸针。叶兰也得到了一瓶拜丽多的香水，虽然几千块，但是没空手。意外的是，王家最矫情的，最重要的王老太，居然什么礼物都没有，她自己都不敢相信，震惊了。她最开始还讥讽的看着华芷笑，以为她会买很贵的东西来讨好自己的。哪知道所有人都有礼物，唯独她？“华芷啊，奶奶的礼物呢？”王老太憋不住了，主动问起。王君显很是尴尬啊，这奶奶还真是……不顾身份，竟然主动要起来了。华芷笑了笑，走过去，蹲在王老太身边，牵起她的手。“奶奶，我确实是准备了最好的礼物给您。”说完，华芷凑上去，对着老太太的脸颊，轻轻落下一吻，唇印清晰可见。所有人石化……不知道华芷这是玩的什么套路？“奶奶，送上我最真挚的吻给您，毕竟您身在高位，什么都不缺，吃的您已经咬不动，包包款式也都不喜欢。所有珠宝您都有，现金更是这辈子都花不完，所以我苦思冥想很久，还是决定给你送上金钱买不来的，最真诚的吻和祝福。”王老太：……华芷说的情深意切，连王君显父亲都忍不住被打动，还主动带头鼓掌，“好啊，小芷这孩子，真是有心了，千金难买一份真情，这个礼物好，母亲，您真有福气。”王君显父亲这么一鼓掌，大家只好也跟着鼓掌，王君显差点笑死，毕竟奶奶的脸已经黑的跟煤球一样了。华芷这个丫头片子，真是满满的套路，让老太太防不胜防。“奶奶，您也一定很喜欢这个礼物，很高兴吧？”华芷一脸的无辜，笑的也特别善良。“”，
第七百一十三章：想太多了

“恩，高兴，我很高兴，华芷很好，你真的非常好。”王老太一把年纪，就没想到会被一个小辈给玩耍了，心里那个气啊，可是偏偏又说不出什么来，只的心里感叹，难道人家是影后，这个演技很是精湛。看着老太太这个反应，华芷很是满意，来的路上她就想好了，人善被人欺马善被人骑，这次，一定要治治老太太。此时此刻，高家装修高雅的庭院内高鹤的父亲开完会难得轻松一天，回来陪妻子和儿子吃饭，一家三口其乐融融。“儿子，妈妈下周要带客户去马尔代夫新开的一个私人岛屿度假，你也一起吧？”高鹤的母亲问着。“不去。”高鹤拒绝也是爽快。“诶？你不是最喜欢出去旅行吗？”“啊……我最近有事，朋友过生日什么的，走不开。”高鹤心虚的喝着果汁。“钱还够花吗？”高夫人问。“够。”“我看你信用卡这个月花的很少，才刷了七万多，简直是罕见。”高夫人昨天在财务看见自己信用卡副卡账单时候，都震惊了，儿子居然一个月才花了七万？那简直是之前没有过的，高鹤这几天每个月平平常常也是要五十几万的。“啊，我最近没有购物欲望。”高鹤哪里敢说，是银杏管制的，不让他乱花钱啊。最近约会都是吃地摊，快餐，汉堡之类的，看电影打电动也用不了几个钱。高鹤很内疚，不想亏待喜欢的女人，拉着银杏去买衣服吧，结果她居然去了批发市场。买了一堆回来，一结账才五百块钱，简直价值观都被颠覆了。但是她高兴，高鹤也就认了。“咱家就你一个孩子，该花就花，不用想太多。”高鹤父亲也以为，儿子是大了，是心疼父母，舍不得乱花钱了。“是啊，儿子，这张卡你拿着，这里有五百万额度，我新办的。”高夫人拿出一张黑金卡放在桌子上，高鹤也没什么感觉了，因为从小到大都是这样，想要什么就有什么，毫无惊喜可言。“爸，妈，我吃好了，我先走了。”高鹤收起黑金卡，就起身离开。看着儿子的背影，高夫人感叹，“儿子大了，懂事了，知道为咱们省钱了。”“是啊，我也很欣慰，没白疼他……。”高鹤父亲也点点头，一脸的凝重。高鹤若是听到这些，估计会流汗，毕竟父母真的想太多了。他没有长大，只是谈了一个恋爱而已。高鹤离开家就开车跟朋友去打篮球了，期间还不忘给银杏发微信。高鹤：杏儿啊，我妈要带我出国，我没去。银杏：那咋不去呢？高鹤：这话问的，想你呗，我舍不得走。银杏：呸，你丫的是玩够了吧，蹄子累了，不想动。高鹤：哈哈哈，啥话到你嘴里，咋这么搞呢？不怼我，你难受是不？银杏：对啊，怼你我就舒服了。高鹤：不闹，说真的，你给我华笙嫂子请假一周呗，你要是不敢说，我给你说。银杏：一周？那么长时间干嘛？“”，
第七百一十四章：病危通知

高鹤：我带你出去旅行啊，这个季节，瑞士很美，阿尔卑斯山下鲜花盛开，我带你去看美景。银杏确实有些的动心，毕竟除了跟小姐偶然去过几次南方外，还没出国过，可是……银杏：不去不去，懒得动。拒绝了高鹤后，银杏还是有些得意的跟春桃说了，“高鹤他妈又给他一张几百万的卡，真是有钱啊，他想带我去瑞士来着，还让我跟小姐请假。”春桃一听，顿时心里不是滋味，拿起手机发给吴南。春桃：我想出去旅行，你带我去国外吧，我还没出国看过呢。吴南那边过了五分钟都没动静。春桃很是不满意，又连续发了几个问号和愤怒的表情。两分钟后，吴南才回，但是只有一个字——忙。看到这个字，春桃心一凉，本以为她都把自己交给他了，他应该全心全意对自己才是，就好像姑爷对小姐那么疼爱。实在不行像王公子对三小姐那样也行，或者再不济，也要像四小姐的老公对四小姐一样呵护着，怎么可以就老是这么敷衍。“春桃，你也跟你男友说说呗，咱们一起吧，一起出去玩有意思。”银杏其实真的不是炫耀，这是真心话。但是春桃心情不好，难免歪曲了意思，冷不丁来了一句，“我们贫苦百姓比不了你那个公子哥，高鹤有一个好爹妈，我男友可没有，你们去吧，我们还的赚钱。”说完春桃脸一扭，银杏一脸的莫名其妙，她觉得最近春桃好像脾气很大啊，尤其是她谈恋爱后，感觉都不怎么跟她说话了。不过银杏是个心思简单的，琢磨也许是自己想太多，所以也没放在心上，也没和华笙说。医院里华琳坐在病床上，脸色不是特别好，有些暗黄。白浩拿着推盘，为她吃水果，是切好的橙子。“老公你说，咱们的孩子，长得像你还是我呢？”“不是说男孩像妈妈多一些，女孩像爸爸多一些吗？”白浩笑着。“是啊，我希望她是个女孩，像你就好了，我长得不好。”“谁说的，你好看。”“不，我是我们家最丑的。”“才不是，你们家最丑的明明是你二姐。”白浩这句话，逗得华琳咯咯笑，“哈哈哈，你好坏啊，既然也会挤兑人了……。”正笑着开心，忽然……华琳觉得胸腔难受的很，忍不住，一口血遂不及防的喷出来。弄的一被子都是，也淋在了白浩的手腕上。“晓琳。”他慌忙起身。华琳吐完这口血，就已经虚弱至极，她支撑着，颤抖的伸出手……去抓白浩的手。白浩赶紧伸过去，两人紧紧的握着。“别哭，答应我……别难……。”最终那个字也没说出来，华琳眼前一黑，直接晕倒。“医生医生，医生快来啊，快来人啊。”白浩一双眼睛红的吓人，一个劲的吼着医生。20分钟后，急诊室门口。主治医生走出来，摘下口罩，“白先生，不得不告诉你一个残忍的事实，您的太太……妊娠反应引发了恶性肿瘤的病变，导致并发症严重，我刚给她检查的时候，才发现，她的免疫力几乎为零。”“什么意思，医生这话，到底是什么意思？啊？你说话，你说啊……”白浩情绪激动。双手紧紧的扯着医生的领子，第一次这么失态。“”，
第七百一十五章：气数已尽

“病危通知书，你签一下吧，正式通知您，可以准备后事了，她应该停不了多久了，最晚三天，最早……也许几小时，你保重。”医生挣脱开白浩的手，也没怪罪他的无礼，医生似乎对这些都已经习以为常。主治医生走后，小护士递来病危通知书，白浩看着那张催命符只觉得脑子里一片空白。不知道过了多久，他才想起来，赶紧通知华琳的家人和自己父母。半小时后，除了华青之外，华家人全部到齐，看着病危通知书，都哭成一团。白浩的父母更是悲伤，在走廊里哭的让人心酸。华笙默默的掉了几滴眼泪后，转身到楼道里，给风兮打了一个电话。“阿笙，什么事？”“风兮，你来一下医院行吗，你来看看我四姐，给她看看还能支撑多久？”华笙不敢去给华琳占卜和推算，自己至亲自己根本承受不了知道结果那一刻的悲伤，所以她把这个任务交给了风兮，想让风兮算一算，华琳还能活多久？风兮本来最近正在酒吧准备要唱歌呢，听到这个赶紧就放下手头事跑医院来了。华琳和华笙的关系，风兮很清楚，所以也不敢怠慢。她一路开车狂奔到医院，气喘吁吁上楼，就看见华家人哭成一团了。整个走廊里都是悲伤的气息……“阿笙。”她悄悄的喊了一句。华笙赶紧就退到一边，拉着风兮进了旁边的楼道，然后关上门。“现在什么情况？”风兮低声问。“医生已经下了三次病危通知书，看来真的是非常的不好。”“那你们看见人了吗？”“还没呢，还在做电击复苏，看看有没有缓过来的可能性。”“这也……太突然了，你四姐不是一直挺稳定的吗？怎么会忽然就……。”风兮也不知道要怎么安慰。反正身为至亲，华笙心里肯定是难受的。“我听白浩说，本来是好好的，还能吃东西呢，忽然就吐血，就不行了，一直抢救中，但是情况一直都不好。”“哎……我真是不知道说什么，那你去要华琳生日时辰我看看吧。”“不，一会你跟我进去吧，你直接看她，这样更精准。”华笙提议。风兮点点头，“也行，听你的。”十几分钟后，做电击的医生走出来，“家属进去看看吧，很抱歉，我们已经尽力……还是不行，你们做个告别吧，不过她应该是无法回应你们的，因为她的大脑已经处于昏迷状态。”华家人一听全部涌了进去，周围弥漫着哭哭啼啼的声音，让人很揪心。华笙和风兮是最后进去的，没有往前走，只是透过人群的缝隙，看到了躺在床上的华琳。她就跟睡着了是一样的，只是脸色由原先的苍白变得有些暗黄，血色是一点都看不到了。“风兮……。”华笙很紧张抓着风兮。风兮看了好几眼，然后眼神复杂的看了一眼华笙，“走吧，出去说。”华笙点点头，跟着风兮走了病房，其他人都没在意，就江流看见了，不过他也知道华笙估计和风兮说点私事，不想别人知道的私事。“怎么样？”华笙问她。“你四姐……她……气数已尽。”明明就一句话，可是风兮也是咬着牙勉强说出来的。华笙只觉得身子一晃，直接靠在了身后的墙壁上，大口的喘息着。“”，
第七百一十六章：不许插手

就算早就想到会是这个结果，可真的听到还是很难过。风兮是风家人，天生有灵力，不会看错，她也知道这个结果不会有误差了，但还是无法接受。华笙低着头，情绪有些波动起伏。风兮也跟着压抑，“华笙，你该明白的，生死有命富贵在天，这些谁都改变不了的，这是宿命。”“我懂。”她的声音有些颤抖。“节哀吧。”风兮拍了一下华笙的肩膀，也不知道该怎么说了，这种事谁摊上谁都是致命打击。华笙本来朋友就少，和四姐三姐，风兮于萍关系都是下山后，才一点点建立起来的。华笙这种人，特别专一，不管是朋友还是爱人，只要认准了，就是一辈子。可是，华琳却没有给她一辈子做家里人的机会，这么年轻就……走廊里传来不断的哭声，有悲痛欲绝的，有掩面哭泣的，有低声蜿蜒的，还有撕心裂肺的。华芷嗓门大，哭的很凶，妆全部都花了。华家夫妇也都是不断的抹眼泪，止不住的往下流。白浩整个人就已经崩溃，一直握着华琳的手不肯松开，跟华笙说着话，虽然她已经听不见了。“我可怜的女儿啊，你这可是一尸两命啊，你这命怎么会这样？？我的孩子啊，妈妈受不了啊……妈妈以后还去哪里能看见你啊？”华夫人哭的悲痛，边哭边说着这些让人断肠的话，连江流眼睛都红了。华琳学校里的同事和朋友不知道怎么都听到了消息，赶来看望。大家心里都难过的很，华琳如今其实已经不行了，只是大脑还没死亡，所以医学上不判定死亡。白浩摸着她的手，已经开始一点点的变冷，没有了最初的那种温热。“晓琳，你不要这样，晓琳你怎么可以……你说过你要等我们孩子十八岁的……你说过你还要教她写作业，学很多很多课外的兴趣爱好，女孩子就去学舞蹈，男孩子就去学美术，你怎么可以说话不算数？”白浩整个人已经没有了理智，就是不停的跟华琳说话，不停的说。“白先生，您还是抓紧告别吧，她快支撑不住了，各项数据已经开始急速下降……估计也是醒不来的。”“我不信，她不会死，她就是吓唬我，跟我恶作剧，她以前就是这样……总是吓唬我，试探我在不在乎她？”小护士听完心里都难受了，还是劝着，“白先生，她的病情已经恶化，就算活着其实也是痛苦，这几次治疗其实都很受罪，其实你妻子特别坚强从来不吭声，忍着剧痛。还有她打了那么多保胎针，针孔都化脓了都还要是咬牙撑着，我相信她也尽力了。你就节哀吧，让她放心的走，不然……她不是更难受吗？”可无论劝着，白浩始终不肯离开病房。风兮看了看手表，“阿笙，还有三分钟，就是她离开的时间了，三分钟后她的魂魄会离开身体。然后短暂停留那么一小会，十分钟后，接她的阴兵会来，你要做好准备了，我看你们家里人都哭疯了，也没有理智了，你和江流商议一下，华琳的后事怎么办吧？她这样情况是要藏到白浩老家？还是你们华家的墓地？你最好都弄清楚，家里总的有个主事的才行。”风兮念叨着，可华笙一句没听进去，她咬着嘴唇似乎纠结什么，然后忽然转身往病房跑。“阿笙，你给我回来，我不许你那样做。”风兮魂都要吓飞了，直接追了上去。“”，
第七百一十七章：悲剧重演

风兮一开始压根就没往那处想，毕竟之前出了一次那件事，她就觉得，华笙不会那么愚蠢。哪知道她居然又发疯了，说到底就是太性情了，看不得生死离别，尤其是家里人。华笙奶奶过世的时候，她都没有这样的想法，那是为何？因为奶奶算是寿终正寝，喜丧，活了一辈子，也不遗憾。可华琳不一样的，她才二十几岁，人生还有无限种可能，还有那么多的岁月没有度过。尤其是，华琳肚子里还有一个可怜的孩子，娘俩这么一走，真是一尸两命啊，这是要了白浩的命。风兮还是晚了一步，她到门口的时候，华笙已经把房门锁上了。“华笙你这个大傻子，你给打开，你快点。”风兮急得不行。“怎么了？”江流走过来。“江流，你快让她出来，快点……。”风兮都要哭了，可依旧不说原因。华家人和白浩的父母也都是很迷惑，不知道这是什么情况。华芷擦了擦眼泪，沙哑的问，“我五妹冲进去干嘛了？是想见晓琳最后一面吧？”“她不是，哎呀……华笙疯了，不行，江流你快点，你快说。”风兮真是不知道要怎么开口解释，可也知道事情的严重性。“阿笙，你先出来。”江流开口。里面没有任何声音……“华笙你给我想想之前发生的那些，你难道还要重蹈覆辙吗？你这么做，本身就是大逆不道……你知道吗？”风兮吼得嗓子都哑了，可里面还是没有任何回应。风兮就知道晚了，她那个性格，肯定是……制止不住的，上一次的悲剧再次重演。这个女人永远学不乖啊，真是傻死了，风兮是又气愤又心疼。她最终喊的绝望了，一脸颓废的跪在病房门口，手掌拍打的都麻木了，也不知道疼了，但是她知道再说什么都晚了。里面的华笙，进门后就对白浩说，你去洗手间不要出来，我一会喊你。白浩开始还没反应过来，风兮直接推着他进了洗手间，也不解释。好在白浩听话，躲在洗手间也不敢动。华笙进去的十几秒后，她开了天眼，刚好就看见华琳的魂魄缓缓的离开身体。就好像整个人都变得透明了一样，她似乎不知道发生了什么事。所以飘出来的时候，整个人是懵的，直到看见华笙。“阿笙。”她笑着。华笙脸上挂着眼泪。“阿笙，你哭什么？”华琳有些疑惑。华笙指了指病床上，华琳回过头看了看自己，然后恍然大悟，“我……已经死了？”华笙点点头。华琳苦涩一笑，随后低声道，“也好，这样也好，我走了也不用担惊受怕了，就是可怜我的孩子……没有见到他爸爸的机会。”“四姐……。”“阿笙，你帮我跟白浩说，不要想我。让他好好工作好好生活，人本来就不会永远活着，我们每个人最终都会离开的，你帮我劝劝他，还有哦，你也帮我照顾一下他，他那人死心眼，我怕他最开始这几天会想不开……。”“四姐，我知道你很热爱生活。”“是啊，可是生活从来都不热爱我，呵，没事，无所谓了，生死轮回，谁都无法逃过，我是不是要去哪里报道啊？诶？不对，阿笙你怎么能看见我啊？我现在不是一缕魂魄吗？”华琳这才反应过来。“”，
第七百一十八章：逆天镇魂

“四姐，我送你回去吧。”华琳还没来得及问，华笙猛然一掌推出去，直接将华琳的魂魄推回了身体，这一掌带了五分灵力，极为强大。可是魂魄回去后，没多久，又开始缓缓要离开……一点点的往上飘。华琳气数已尽，离魂是注定的，就算勉强借助外力归位，也终究不是正道。华笙拳头紧握，手心摊开，一条红绳出现，然后她对着华琳一指，红绳一圈圈的把华琳的魂魄和身体死死的缠住。“镇。”华笙说了一句，一个用四十九道天魔符凭空集成的一个镇字，直接压住华琳的身体。这一压，直接压下去了，再也没有任何颤抖的迹象。逆天镇魂，她做了一个自己都不敢想的可怕的事情，忤逆天道，强留死人。跟冥界抢人，用的还是威力霸道的天魔符。如果要是被茅山那些人知道有人用四十九道天魔符镇一个凡人魂魄，估计要疯。毕竟这些符咒是多么珍贵的东西，可遇不可求啊。“遭天谴就遭天谴吧，但愿你不要辜负我，好好的活下去，和孩子好好的生活下去。”华笙收起最后一丝散落在空气中的灵气微笑。红绳收回，天魔符直接锁住华琳的魂魄，只要不解开这个，没有人能再让她人魂分离了。而神奇的是，不知道华笙注入的灵力太强，还是天魔符太霸道，华笙用天眼看华琳内脏的时候。居然发现之前的那个已经长到鹌鹑蛋那么大的恶性肿瘤，已经完全消失不见。她头部的仪器设备上，滴滴两声开始恢复正常数据。华笙看了一眼洗手间，“白浩，你出来吧。”她确实不喜欢叫他四姐夫，感觉怪怪的，本来白浩也就二十几岁才。白浩麻木的走出来，华笙指了指那些仪器，“刚才我给四姐念了好几遍大悲咒许愿，或许是菩萨听见我的心愿了，你看，四姐数据恢复了，心跳脉搏，还有血压，都好了，你去叫医生再来看看吧。”“真的吗？”白浩这才反应过来，瞪大了眼睛看着那些数据。然后他欣喜若狂，一股烟的就冲出去，“晓琳有救了，哈哈，医生，我妻子恢复过来了，医生……。”白浩冲出来那一刻，风兮倒吸一口凉气。她爬起来坐在长椅上一言不发，其他人再次一股脑冲进去看华琳。华笙还是用一样的借口跟大家说的，虽然很玄，但是没有人相信她会有让死人复生的本事。连江流也没怀疑，毕竟江流已经忘记了那一段关于生死分别的记忆，所以在他的印象里，妻子顶多是一个有点小本事，会点小占卜，用周易推个吉凶的半吊子。华笙解释了后，默默的从病房中走出来。一出门就看见了脸色冷冰冰的风兮。“你这下死定了。”华笙低着头不敢吭声，也知道自己闯祸，好友要被气死了。“我真想一巴掌拍死你，给你狠狠的拍到墙里，抠都抠不出来那种，我……。”风兮扬起巴掌，可也没舍得打。华笙也知道自己做了蠢事，所以低着头，跟个受气包是的，不敢躲也不敢还嘴。“”，
第七百一十九章：走好不送

气的她原地打转，不知道要怎么办，她知道，现在无论打骂都没用了，人家已经都完事了。“华小笙，我要说你说什么好呢，一天天的，真是让人不省心。你说我怎么想不开，招惹了你这么个傻瓜朋友？说吧，你刚干了什么？”风兮其实也好奇，除了她们风家独门的禁术，还阳咒。华笙还能有什么办法救华琳呢？毕竟华笙可不会什么还阳禁术的。华笙犹豫了一下，低声道，“我先是用灵力给她魂魄强推进身体，在用平安绳套劳。”“这样不行的，平安绳套不住，她一会还的走。”风兮松了口气，以为华笙就这点本事。“是，我也发现了这个纰漏，所以我用了四十九道天魔福组成了一个天魔镇魂，给她镇压住了。”风兮听完，气的差点一口老血喷出去……天魔镇妖符，我的妈呀，这是菜市场的烂白菜吗？还一次用了四十几张？风兮已经不想吐槽了，她想直接倒在地上，口吐白沫浑身抽搐那种。平静了好半天，她才拉着华笙一直下楼到一个隐秘的地方，还特意开了一个小结界，不让任何人听到她俩之间的谈话。“来来来，交代一下，哪里来的天魔镇妖符这么霸道的玩意，我家老头子临走都没给我们留下半个。”“自己画的。”“我……。”风兮差点疯了，天魔镇妖这种高大上的符咒，需要灵力指数过八十才可以操作的，而且弄不好就反噬。特别需要画符咒者有很强大的八字能镇压住那种强大的威力才行，不然就会直接爆体而亡。“你怎么会画那个？”“在书上学的，自己就照着上面画的，就是不知道灵不灵，所以情急之下用了四十九张。”“服，我墙都不服，就服你华笙，你是真牛啊。”风兮双手抱拳。“天魔镇妖，那是镇压魔化邪物高级道具，你知道吗？就一张符就可以让普通的鬼混魂飞魄散了，你居然一下子用了四十九张，你真是有钱烧的，太浪费了……。”风兮真是又羡慕又嫉妒，为啥自己没有这本事呢。华笙默默不语……“罢了罢了，看你这个样子也貌似不太知道这些。”“是，我很多事情不记得，也不知道到底有没有用。”华笙确实不太能熟练运用自己的本领，因为很多事她总觉得想不起来。“绝对有用，这么跟你说吧，就算今天冥王亲自来，都带不走华琳了。你等于直接给华琳一个免死金牌……不过你可要记得，等几十年后，给华琳解开这个符咒，不然她就会一直不死，活成老怪物了。”“恩，我知道。”华笙也知道，以后找机会肯定要解开的。“那现在五小姐，我要告诉你一个很嗨皮的消息……犹豫你的任性操作，强留了一个不该留的人。所以你接下来会面临着被鬼差追债，也就是说，鬼差带不走华琳魂魄，就一定会找你算账。你想好吧，要怎么办……可别连累的十里春风满门都被灭了。毕竟江流和春桃银杏是无辜的，傻缺的是你。”“我猜到了，今晚是十二点后，他们就随时会上门，我会自己解决，绝不连累家人。”华笙点头，一脸淡定。“成，你都这样说了我还能说啥，祝好运……哦不对，应该说是走好不送。”风兮说完气的扭头就跑，她的话很简单，鬼差抓人，华笙也就活到头了。“”，
第七百二十章：不自量力

所以她现在要做什么，跟江流告别吗？说自己为了救四姐，所以必须离开了？不行，这样的话说不出口，华笙微微叹息，转身又回到了病房内。这时的华琳已经缓缓苏醒过来，只是她忘记了跟华笙说过的所有。“真是奇迹，她不仅死而复生，并且连肿瘤都消失了，这是个奇迹啊，不行我要报告我们院长。”主治医生为华琳检查后，都要惊呆了，简直不敢相信，可就是发生了，华家人也都一脸懵，不太适应。白浩的父母倒是很喜悦，白浩更是激动的一直握着华琳的手，激动的不行。“晓琳，你看看我。”华琳侧头看了看白浩，“看见了，白警官，你真是吵死人。”看着华琳死而复生，短短时间内的那种大悲大喜，已经让白浩变成傻子了。不过对于他来说，不管怎样，只要华琳还活着，那就一切值得。华琳这件事确实很神奇，但是大家也都认为可能是医院误诊，毕竟人可以活，但肿瘤怎么会消失呢？病房里挤满了人，也没有住注意到华笙的不对劲。她其实已经开始慢慢的虚弱，因为这一波操作，损耗了大量的灵力。她能清晰的感觉到自己身体在一点点的抽空中……另外一边“华笙啊华笙，你果然还是你这么性情，吃过一次亏都学不会变乖。”“雅主子，我们要对那个女人动手吗，她现在身体很虚弱，可是最好的时机了……。”“不必，这么快就弄死，那以后岂不是没得玩了？”卓雅的眼神闪着诡异的光芒。连手下也是看不懂了，卓雅不肯在这个时候对华笙动手，绝对不是因为什么正人君子之风。而是怕直接弄死了，以后没有玩物，那种感觉就好像猫捉老是，只喜欢捉，不着急吃，享受过程一样残忍。可属下的人不那么想，那天被华笙的阵法灭掉的妖灵中，有一个乌鸦。他平时也是气场邪恶，阴冷，狡诈。他看着七个同伴就在那个深夜被死死的网住，然后一点点灰飞烟灭，心里是恨极了华笙的。所以即便是没有卓雅的命令，他还是悄悄的去了医院围堵华笙。并且放了一个他的邪宠，那是一个被他用邪魔之气滋养大的千足虫，其实只有手掌那么大小。但是剧毒无比不说，还特别会蛊惑人心，一旦被他咬中，就会被它控制住神志，随后完全不受控制。并且它离开身体后，这个被它寄居过的身体也会一点点的溃烂，最后变成一堆腐肉。至于腐肉做什么，这个虫子的主人是乌鸦，所以大家可以自行的脑补了。华笙缓步的走在医院的走廊里，她趁着大家不注意，想下楼休息一会。而就是这个时候，在二楼拐角的时候，忽然一阵阴风袭来。她下意识的闪躲，瞬间天眼自开，就看见了那个对自己扑空了的千足虫。恶心的不行，可怕的是它会变色，可以跟墙壁一个颜色，让一般人根本无法察觉，要不是第六感强大，华笙也许就中招了。那虫子摆弄着恶心的密密麻麻的触角，对着华笙猛地来个第二扑。“”，
第七百二十一章：他们来了

华笙也是快，直接张开手掌，将红绳结成网状，套住那东西。那东西有很多足，而且各个锋利的要死，只用了不到三秒，就将网划开，极快的再次发起攻击。华笙无奈，只的将意识中的那青色火焰凝聚出来。也许是带着杀气，也许是带着怒气，总之，那青色火光比平时还要好看的多。一团青火将虫子困住，虫子在火焰中挣扎，看得出，它很痛苦。宠物出事，主人自然有感知，那乌鸦妖灵顿时施法，开始给宠物注入邪气，让它力量大增，试图冲破那火焰。看着自己的火焰颜色开始变淡，虫子有要挣脱的意思，华笙加了意念，再次加重火焰的燃烧度。可能是用力过猛了，那原本淡青色的火焰，一瞬间变成海水蓝，而且火焰的高度增加了整整一倍多。那虫子惨叫一声，身上开始冒着黑色的烟雾……好在这一切，都是在结界中完成，普通人根本看不到。千足虫被华笙杀死，这是乌鸦妖灵想不到的，他还没来得及震惊，就引火烧身了。因为他刚才为了给宠物注入邪气，开了意念相同的法术，所以虫子被蓝色火焰烧的时候，乌鸦妖灵也是逃不过的。他马上断了意念，猛地扑自己的火，却怎么都扑不灭……他忍着剧痛瞬间闪身到卓雅房间。“雅主子救我。”“你……。”看着这家伙的背后还有那团诡异的蓝色火焰，卓雅也是气的牙痒痒。也顾不得骂，直接念咒，施展法术，废了好大工夫才把火焰扑灭，可那乌鸦整个后背已经被烧得惨烈一片。命确实还在，但是也是半死不活了……“我说不要招惹她，尤其这时候。”“我没想到她那么厉害。”乌鸦妖灵跪地求饶。卓雅仰起头，脸色难看至极，“若不是人手不够，我真的应该让火烧死你算了，滚。”“是，主子。”那乌鸦重伤，加上被卓雅痛骂，吓得赶紧躲起来了。至于华笙，她虽然消耗的很快，但是比之前好很多了，似乎是那次用血融入那把梳子后，她整个人灵气形态都与以前不同。华笙来不及去想，虫子背后的人到底是谁，她提前回了十里春风，先给自己补了一觉，补充一些体力。华笙醒来的时候已经是下午六点钟，江流都回来了，不过他在楼下给小黑洗澡。也许是看出华笙最近疲惫，所以没舍得叫醒她。而华笙呢，没有跟每次一样，做个什么告别之类的，哪怕今天夜里会面对九死一生的局势。她也要拼命的护着自己周全，因为她知道，江流还在等他。华笙不是那么没有自知之明的人，所以这次帮华琳虽然是冲动，虽然知道违反天道，可没想用自己的命去换。她只是觉得，自己应该有把握，面对强敌的，当然，这些话，她也没来得急和风兮解释，就把风兮气跑了。“江先生，你不是不喜欢猫吗，怎么还主动给小黑洗澡？”华笙醒来后迷迷糊糊的下楼。“我只是不喜欢谢东阳家的猫。”“哈哈。”华笙都被江流逗笑了。“来，让我抱抱。”江流看着娇妻，满满的爱意，忙碌中也不忘撒个娇。华笙温柔的走向江流，这时，外面忽然一个紫黑色闪电划过夜空……那是一种不祥之兆。“我的妈，这什么鬼天气，怎么会好端端有闪电？还是那个颜色？”银杏也是被吓着了。华笙抬起头看着半空，她知道，他们……就快来了。“”，
第七百二十二章：十二冥差

不过这些复杂的情绪没有被江流看出来，华笙还是跟平时一样跑过去给江先生抱一抱。然后两人一起给小黑吹干毛，又抱着它去量体重，做基础检查。“小黑三天后要打疫苗了，江先生你记性好，记得到时候提醒我一下。”“没问题。”“小姐，姑爷，开饭了。”春桃端着汤上来，华笙和江流洗手就去了餐厅。四人又吃了一顿家常菜，华笙今天胃口很是不错，吃了整整一碗白米饭。“哇，小姐你胃口真不错，该不会有小少爷了吧？”银杏也是口无遮拦。“我姨妈刚走，你说呢？”“额……。”银杏尴尬的默默低下头，春桃笑，“你呀，就乱说话，都不记得小姐的姨妈日期，都说了让你细心点，你倒是好，现在谈了恋爱，反而更不管事了，整的我好像一个人，伺候你们三个是的。”其实春桃这些话，也不全是开玩笑，也有一些不满和挖苦，但是只能用这方式说出来，才不会撕破脸。银杏再傻也不会不介意啊，直接反驳，“这话说的，我是心大，可我活也没少干啊，我谈恋爱我也没总请假。大部分时间都在照顾小姐，你从谈恋爱到现在最少也请了十几次了吧，前阵子还一口气休息了一周去了宛城。这些我也没说过你什么啊、你现在搞得好像我什么也没干，好吃懒做，是的？”春桃没想到银杏会这么直接怼，而且怼的还有道理，也是有些抹不开。“哎呀，我开玩笑的，你看看你还当真了。”听春桃这么说，银杏就没上纲上线了，但是心里肯定不舒服。华笙都看在眼里了，春桃和银杏以前怎么生气，都不隔心，但是最近确实不一样了。说起来这件事跟他们各自都谈了恋爱有关，更因为春桃的男友没有正确的引导，给足她安全感，所以她嫉妒银杏。一顿幸福的晚餐过后，华笙就粘着江流，一直下棋啊，吃水果啊，还一起玩了一把网游。然后就跟每天一样，两人累了就洗澡躺床上。江流抱着华笙，“自从你嫁给我，也没怎么出门过，还一直遇见这些糟心的事，你后不后悔？”华笙摇头，“后悔我早跑了，这些就别问了吧，都心知肚明。”江流宠溺的将下巴贴着华笙的头，紧紧的搂着，“等卓雅的事情处理完，我带出去旅行吧，老是这么忙也不行，咱俩也需要放松的。你最想去哪里？马尔代夫？普罗旺斯？”华笙温暖的抱着江流的腰，满满的安全感。“和你去哪里都好，只要一起，就好。”“我们家江太太真容易满足，这样的你，给我来一打。”“哈哈，一个你都要搞不定了，还来一打，臭美吧。”两人嘻嘻哈哈的在被窝里闹了一阵，江流困了就睡着了。深夜十一点五十分，华笙起身，给大家用了沉睡咒后，拿起抽屉里的玉梳，悄悄放在袖口。她走出门外到了草坪上，这时候时间刚好是十二点。随即一道黑紫色闪电从天儿降，直接落在她五米之外的正前方。那里站着十二个穿着黑色长袍的人，看不清男女，全部都带着鬼脸面具，只是样式不同。为首的那个带着的是一个罗刹面具，看着就让人不寒而栗。“女人，把华琳身上的东西解开，我们要带她的魂魄走，她阳寿已尽，已经是我们地府的亡魂。”那人声音阴冷无比。“”，
第七百二十三章：逆天之罪

“鬼差大人，很抱歉，我无法照做。”华笙也是想好了台词。那人一听就急了，指着华笙，满满的震慑力，“女人，你知道强压死人魂魄，是什么罪名吗？”“我知道，那是违反天道的。”“岂止是违反天道，这是逆天的大罪，你若执意如此，定要承受恶果。”“大哥，不要跟这个女人废话，她已经是违反了我们阴阳的条例，直接拿下就是，让她到下面跟冥王殿下说吧。”“是啊，女人，到时候被压到冥王殿，你可就再也没有翻身的机会了，你可想好，我们接是给你最后一次机会。”身边的几个鬼差，其实都不想对一个弱女子动手。本来这种事，其实一个鬼差就够的，可当冥界查到，是有人用了七七四十九道天魔符将那个凡人的魂魄震住时，也都是惊掉了下巴，并且他们知道，那东西是解不开的，只有让下符的人去解才行。本来以为会用天魔符的人，应该是一个法术极深的妖道。所以才会惊动了十二个冥差全部都来，哪知道来了后，还挺失望。毕竟眼前的就是一个看着弱不禁风的小姑娘，看着也就二十岁，一身的病娇。“大人，我知道这件事是我不对，但是……我也是看不得，我四妹身怀有孕，如今一尸两命会家里人打击太大。她也只不过是个普通人，无比的热爱生活，能不能格外通融一下，让她留下？”华笙不想冒犯这些冥界的人，只想动之以情晓之以理。可冥界有冥界的规矩，为了一个普通人破例，这显然是不可能的。“这你就别想了，别说是她一个普通人，就算是有身份的妖魔鬼怪，有道行的高人我们也照样不给面子。我们冥王大人最铁面无私，不管你什么原因，只要生死簿上你到了寿命，就的跟我们走，我们是看你一个小姑娘，不想对你动手，但是你别太过分。”“大人，你们就不能求冥王大人，格外开恩一下吗？哪怕有别的交换也好啊？”“不可能的，我们冥王大人不做任何交易。”跟华笙想的一样，这些冥差，还真是不好说话，一点情分都不念，她说什么，人家都没有动摇的意思。这是一心要捉拿华琳走的，看来这一点上，已经达不成共识了。“女人，现在是深夜十二点，距离华琳死亡已经快超过12小时，别怪我没提醒，若是一旦过了这个时间，就属于非法滞留。到时候不仅她要面临被惩罚，而你也难逃其咎，你阻拦她魂魄离身，也是要承受我们冥界的刑法，你这是何苦？”看眼前的小姑娘如此顽固，那冥界也是不忍心逮回去，处以极刑。所以希望她能迷途知返，将华琳身上的天魔符咒解开，将魂魄交出去就好。而此时此刻，华琳还不知道有人正在为了她，和地府的人交涉。“晓琳，都十二点了，你怎么还不睡？”白浩摸着她的脸。“我怕我闭上眼睛，就再也看不见你了。”“别瞎说，不吉利。”“真的，我害怕自己随时离开，不敢闭眼。”华琳死而复生后，反而不洒脱了，越发的留恋人世间。“”，
第七百二十四章：大战在即

她这么一说，白浩也慌了，“不会不会，你别乱想，人家医生不是说了吗？你不仅没事了，连身体里的病都没了，多好啊，以后就可以长命百岁了呢，五妹信佛，跟奶奶一样，估计念的那些咒语真的感动了菩萨呢，菩萨怜惜你我。给了你重新的机会，我们要好好的。”“你这个傻子，哪有那么好的事情啊。”“我不管我不管，反正你这次不许走了，再也不许。”白浩也是不敢睡觉，眼睛一直盯着华琳，其实他也是怕自己睡着了，在发生什么意外。与此同时，风兮家里风兮半夜十一点就起来了，到冰箱里拿了几罐冰啤酒。连吃的都没用，就干喝，也惊动了秦皖豫。秦皖豫本来是搬走了，可是后来出了他父母的那个事情后，他又借机搬回来了。好在风兮没说什么，所以他起身去了洗手间，然后到客厅。“大半夜的喝那么凉，能受得了吗？”“没事，老娘命硬。”“你有心事？”“我有吗？”风兮侧头看着他。“有啊，你一脸郁闷，似乎已经写了——我有心事。”“哎……。”风兮微微叹息。“说说吧，我帮你想想办法。”秦皖豫走过来，在她身边坐下。也随手拿起一罐啤酒，陪她一起，两人似乎都忘了上次喝醉后的丑态。“我的事，你出不了主意，也享不了办法的，这件事……没有办法。”风兮表面上是很生气，也说了不会管华笙的死活。就让她作死的一个人面对鬼差去吧，弄死就好了，就当没有这个傻子朋友。可是狠话说了，但是心里却不那么想。风兮还是担心华笙的安危，尤其是晚饭前的那一道诡异的闪电。这可不是什么寻常闪电，风兮总觉得今晚不妙啊。也许冥界怒了，要带华笙下去问罪？或者说冥王直接下了生死令？让鬼差直接连华笙也一起咔嚓了？风兮越想越烦躁，那个表情，看的秦皖豫都心塞了。“我说……你别这样了，你在这样我都要得抑郁症了，你就说呗，说出来心里好受点。”“说出来有用吗？弄这个麻瓜又什么都不懂。”秦皖豫：……好吧，他已经习惯了，动不动就要被风兮叫麻瓜，他一开始有点低迷，后来居然还挺喜欢这个外号，觉得挺萌的。“没有我们这些麻瓜，怎么能体现你们的不同呢？”“别闹……我没心情。”风兮推开秦皖豫。“这么严肃……额，好吧，不惹你了，免得捅了马蜂窝。”秦皖豫看出风兮不仅是心情不好，而且是要抓狂了，因为眼神都很飘，似乎一直纠结什么。风兮的事情，他也知道自己多数是插不了手的，都是很玄乎的东西。这从上次钟小妍那件事就看出来了，所以秦皖豫也是知好歹的，悄悄的躲开了。风兮将空啤酒罐，丢在垃圾桶，起身看了看窗外。时间越发的越近，不知道冥界会有什么动作？阿笙一个人能应付的来吗？鬼差可都是很有战斗力的，爷爷在世那时都不敢轻易跟他们冲撞。与此同时，还有一个人跟她们相反，特别兴奋，很期待今晚。卓雅站在窗前，看着那圆圆的明月，露出一丝笑意。“华笙，今晚可别让我对你失望哦，表现要精彩点。”“”，
第七百二十五章：有点痴迷

此时此刻，江城某私人会所内江城某千金名媛过生日，在这里包下一栋楼来庆生。谢东阳和华芷都来了，王君显不喜欢这种场合，就先回家休息了。过生日的主人刚好是谢东阳朋友，也是华芷朋友，所以见面还挺开心。除了华芷外，艾辰也在，娱乐圈其他明星也都来了不少，可见这千金的排面很大。百十来平的包房内，一群富二代公子哥，名媛，娱乐圈知名度高的腕儿也都到场。前前后后差不多来了五六十人，场面很是盛大，也极其热闹。大家有的喝酒，有的猜拳，有的忙着撩妹，还有的在洗手间里吐。谢东阳和华芷坐在一边角落里，聊了几句。“你最近这么低调呢？”“我敢高调吗？差点没让钟小妍给我害死。”“哈哈哈，笑死我了，钟小妍那个无脑的货色，还有脸面叫什么江城第一美呢，我呸她一脸。不过上次确实幸好有风兮帮你，不然你还真不能这么快甩了钟家那个狗皮膏药。”“风兮能帮我，笙笙让的。”提到华笙，谢东阳心里一阵温暖。“你可别笙笙，笙笙的了，这要江流听到还的揍你，你不记打啊？”“切，他那是无礼，明明就是误会我。”对于上一次他被误会的事情，谢东阳还是耿耿于怀，可江流到后来也没觉得揍他不对。不管出于什么，他就是摸了阿笙的手，所以必须揍。“嗨，你们聊什么，这么开心？”艾辰跟其他人聊了几句就迫不及待的过来了，华芷顿时知道她什么意思，赶紧让出位置，让她坐下。艾辰很感激的看了华芷一眼，坐下后，拿起一瓶啤酒，“谢少，来，又见面了，我敬你。”“客气了。”谢东阳有些拘谨，很规矩。艾辰酒量不错，一口气喝掉了一瓶，谢东阳也没丢脸，全部喝光。“谢少……大家都说你以前是个特别开朗的人，特爱玩，喜欢热闹，可我怎么觉得你这么安静呢？难道他们认识的谢少和我认识的，不是一个人吗？”艾辰是开玩笑。这小姑娘今天穿了一件眼红的打毛衣，宽松的，露着一双大美腿，气质没的说。妥妥的大美人一个，虽然没有华芷那么耀眼，华笙那么脱俗，可也也是上等的姿色。尤其还是个大明星，唱歌好听，所以难免会被这些公子哥追捧，也不知道怎么，她就黑上谢东阳了。一个劲的身边凑合，上次没要来微信，也没有一点气馁的意思。艾辰长得很白，笑起来的时候眼睛弯弯的，带着黑色贝雷帽，香奈儿的小耳环，其实很多男人都无法拒绝这样的。“啊，以前我是那样的，后来……。”说到这里，谢东阳摸出香烟，叼在嘴角。那动作贼帅，看的艾辰很是痴迷，甚至都舍不得移开视线了。“后来……浪子回头了。”谢东阳说完笑了一下，按住打火机，歪着头点燃那根烟。艾辰仔细瞧着，谢东阳那香烟不是土豪的什么万宝丽和雪茄。“恩，这个我能证明，若是以前的谢少，也不可能和我成为朋友，倒是回头后的这个浪子，对我脾气。”华芷也拿起一根女士香烟，点燃跟着凑热闹装酷，其实她还真不是老烟枪。“那……你是喜欢以前的你，还是现在的你？”艾辰问的这个还挺有深度。“”，
第七百二十六章：示弱情敌

华芷一看这俩人聊得还挺好，得了，也就干脆不当电灯泡了，当一回好人吧。华芷起身就走，都没打招呼，艾辰歪着头看谢东阳，这让他有些不好意思。谢东阳低着头，想了好一会。“说不上喜欢哪个，虽然从前的那个混蛋，脾气暴，任性，放纵自己，但是我也过了好多年随心随遇的日子。后来的这个虽然拘谨了，规矩了，又变得深沉了，可也没觉得自己不适应。总之……我觉得，人到了一定年纪就会去考虑那个年纪该去做的事情。所以我觉得一切都顺其自然，水到渠成。没有从前的那个我，也不会有现在的这个我，这是相辅相成的。”谢东阳这番话可不是装酷，他是真的总结很到位。说明情商很高，能看透自己的过去和现在所处于的境遇。而艾辰也是个聪明的女生。虽然没有了解谢东阳人生的全部，但是也明白，他为何会如此感慨。“挺好的，我觉得这样的改变也未必不是好事，至少你都经历了，人若是老一尘不变才没劲。”艾辰拄着下巴，说的这些话，谢东阳还挺赞同的，点点头。然后主动拿起啤酒，“来，干杯。”两人还聊得不错，艾辰看谢东阳反应还可以，心里很是高兴，打算乘胜追击一下。“谢少……。”“你不用叫我谢少，叫我名字就行。”“别了吧，叫名字好生硬，哈，我可以叫你谢总啊。”艾辰也是开玩笑。谢东阳微微扬起嘴角没说话，艾辰见时机不错，咬着嘴唇，犹豫了一下就问，“谢总……你觉得，如果……。”这话还没说完，过生日的寿星就来了，那姑娘长得有些胖，但是人缘极好。“艾辰，到你了，你答应给我唱歌的，就唱你的新歌，那个什么什么，繁星那个，快点……。”“额……不好意思，先失陪一下。”艾辰吐了吐舌头，被主角拉着到了中间的小舞台上，坐在椅子上，将麦克风拿起。谢东阳听着那首歌，说实话，他对艾辰依旧没有什么感觉。不可否认，她很漂亮，可是……梁潇潇也漂亮啊，钟小妍也不差啊，他根本就不是因为脸好不好？是这些人身上，谁都没有华笙的那种气质，和那种带给他的震撼。喜欢一个人，不是说说而已，是真的要一直喜欢下去的，要不然岂不是质疑当初的眼光？艾辰很认真的唱了那首新歌，就是为了好好的在谢东阳表现一下，所以开场的时候特意拿着麦克说了这句话——哈喽大家好，我是艾辰，下面我要为大家演唱一首我的新歌《拥抱那片繁星的海》，我要把这首歌送给我的好朋友王欣怡，祝福她生日快乐，还要送给我新认识的好朋友谢东阳谢少，祝福他每年都有好心情。艾辰这些话说完，全场顿时掌声四起，还有不少口哨声，都知道艾辰是最当红的歌手，都对她很是期待。只可惜，谢东阳没有心情听她的歌，反而是拿着手机，犹豫要不要给华笙发了微信。是的，他有点喝醉了，他很想念她，所以有些控制不住了……而谢东阳可能没想到，此时此刻的华笙，正在结界中，和十二冥差对阵。“各位大人，我就是一凡人，也是为了至亲违规一次，还请各位大人通融一下，可好？”华笙打算先示弱。“”，
第七百二十七章：钱财好处

是因为害怕吗？不，完全不是，她是为了先装弱，麻痹对方，让对方轻敌。这样她才有胜算的，毕竟是对阵冥界的十二大鬼差，所以华笙不敢掉以轻心，该玩套路还是要玩套路的。“女人，既然你害怕，就该解开那符咒的，在这里跟我耗下去，可不是明智选择。”“是啊，女人，我们可不会因为你是女的，而放你一马。”“放了你，我们回去怎么跟冥王大人交差？”“交不了茶，我们哥几个都要受牵连。”“受了牵连，以后哥几个威严何在？”“没有威严，以后如何在冥界立足？”“无法立足，冥王大人就会对我们失望。”“对，没错，冥王大人失望，就会做出一些你想不到的事情来。”“那些事情可能连我们都不知道是什么，但是后果很恐怖。”“恐怖到你会后悔今天的所作所为。”“是的，你既然以后会后悔今天的所作所为，不如趁着现在，知错就改，给自己一条生路。”“你有了生路，我们也才有生路，所以求我们通融没用，不如你自己去揭开那天魔咒来的实在。”十二冥界一人一句话，就跟说相声是的，每句话后面都会接下句话，上下的连贯性极好。看的华笙一愣一愣的，如果不是这种严肃的唱歌，她真的都要笑出声了。想象中的十二冥差，应该是阴气很重的阴兵，甚至她也以为是黑白无常那种，伸着舌头吓死人。可惜，并不是，十二冥差不仅没有想想象中的恐怖，而且还有点萌。说话的形式跟脱口秀是的，弄的华笙仅存的一点紧张感，也都不见了。“各位大人，从你们的言语中，我其实可以分辨出，你们其实是特别善良的人。”华笙开始用彩虹屁迷惑对手。“你看的还挺准。”带头的那个点点头，显然很受用。那句话怎么说来着，千穿万穿马屁不穿，果然如此啊。“所以你们这么善良，我们还是用一个和平的方式解决吧，可好？”华笙试探。“所以呢，你的和平方式是什么？”那人也是不那么极端，给足了华笙谈判的时间，哪怕她是故意拖延。“我的方式是，这些还请各位大人收下，就算是我请各位大人喝茶的。”说完，华笙右手一挥。双方中间的草坪上，顿时出现了堆积成山的金元宝，当然那都是冥界专用的。还有很多大额冥币好珠宝首饰，眼花缭乱，看来华笙是准备的万全啊。当然这些都是她后来临时打电话让一个寿装店送的，并且直接藏在了袖口的小结界中。看见那些闪闪发光的东西，十二人还是愣了一下，这些年试图收买他们的也不少。可是没有人可以跟华笙一样大方，简直是大手笔，难怪人家说有钱能使鬼推磨，看来冥界也爱钱。见十二冥差都愣了一下，华笙赶紧说，“大人们，我是这么想的，我们国家每天有那么多人去世，亡魂多的数不胜数，冥王大人也不可能每个都会过问，所以只要十二位大人肯帮我隐瞒一下，不再追究我四姐的亡魂，这些都是你们的。”“”，
第七百二十八章：援军来到

“你倒是舍得。”带头人冷声一声。不等华笙说话，那人又补充了一句，“东西是不少，诚意也够足，但是……你估计要失望了，我们没办法隐瞒，现在要么是你去解开符咒，要么，和我们一战，你选一个吧。”用钱财买通的计划，本身就是一个试探，华笙也没指望能行，所以并没失望。只是，她还没等说话，就听见了一个熟悉的声音，“哎，打架这种好玩的事，没我怎么行呢？”华笙侧头，顿时惊呆，从不远处的黑暗中，走进结界的那个白衣女人，那是……风兮？待到那人影走近，借着月光，华笙看见的，果然是风兮的那张脸。她顿时泪目……“风兮……我……。”“你少给我来这套，我倒是真的不想搭理你，可是没办法，谁叫我倒霉，认识你这个糟心的朋友呢？告诉你，不许哭啊，要是感动，也等我们打赢得，现在还不是哭的时候。”风兮双手环胸，嚣张至极。“我说怎么跟我们浪费这么多唇舌，原来是为了拖延时间啊，看来是等援军。”“错了，你这次真的说的不对，她并不知道我来，事实上，从她任性的用天魔符那一刻，我俩就闹掰了。”风兮转头看着冥差。“那你为何还来？”冥差也是满满的好奇啊，所以很纳闷。“我来全靠心情，再说了你们一群大老爷们，欺负一个女人，你们丢不丢人？”十二冥差：……“这件事要是传出去，看你们以后怎么在冥界混？”“那就杀了你们灭口，让这件事传不出去。”说完，那十二鬼差集体亮出兵器。我天，那阵势，风兮赶紧后退几步，毕竟这些人手里的冷兵器，不是叉子就是砍刀，要么是锤子和斧子，很是吓人。“你们……是单挑，还是群殴？”风兮躲在华笙身后，探着脖子问。“单挑如何，群殴如何？”那冥差也是被风兮给问住了。风兮扫了那十二人一眼，“单挑的话，你们派一个人出来，和我们单独干。”“群殴呢？”冥差又问。“群殴的话，你们派一个人出来，我和我朋友两个一起上，殴他。”十二冥差：……“大哥，这话怎么好像有点不对劲呢，好像有啥毛病？”一个鬼差都被风兮给绕的懵了。“没啥毛病吧，那女人说的也没错啊，一个单挑，一个群殴嘛，解释的很完美。”其中一个已经傻了，被风兮给拐进坑。那带头的大哥，都被问毛了，阴沉着老脸，面具朝着大地愣是用心算琢磨了半天。然后才反应过来，气的用长刀指着风兮，“你这个小丫头片子，居然敢耍我们？我们有十二个人，凭什么要派一个出去？你想得美？无论是单挑还是群殴，好像都是你们占便宜的，你是故意坑我们，信不信我现在就宰了你？”“你们十二冥差难道不是实力强悍吗？你们是冥王的亲信，身怀绝技，又各个都是几百岁的人了，我们两个女孩子加一起才四十多岁，还是凡人，所以当然要让着我们点喽，不然那不是欺负人吗？”风兮被揭穿也没有不好意思，依旧连珠炮是的发射。“”，
第七百二十九章：太丢人了

风兮这姑娘就是脑子转的快，鬼主意多，上来就是一顿唇舌之战。然后凭借那三寸不烂之舌给对面的鬼差忽悠的一愣一愣的，华笙听完低着头忍不住就笑了。“你还笑？你的账我回头再跟你算。”风兮瞪了一眼华笙，显然还没原谅她呢。“大哥，别听她的，这个女人故意骗我们的，我们根本不在乎什么欺负不欺负人，我们要的是结果……冥王大人还等着我们回去上报此时呢，用天魔符强压魂魄，这种事，极其罕见，大人肯定会追究到底。”到底是有明白人，没有被风兮套路，所以道出其中利害关系。那十二人顿时进入战斗状态，一个个散发着强大的黑色杀气。“风兮，你退后，我来。”华笙拉着风兮的手臂，想自己先上，毕竟还不知道对方实力强弱。“别，我来，我来，老娘要好好干一场，在冥界提前立住威，免得死后被他们欺负。”“你别说这些不吉利话。”华笙汗颜。说完，风兮推开华笙，用双手开始结印，并且念叨，“风家列祖列宗在上，风家八十五代传人现任风家家主风兮恳求，各位老祖宗助我一臂之力，请护法现身，对付邪魔。”华笙见此，顿时明白，风兮这是要请风家护法了，风家每一代家主都有一个强大的护法，大多是兽魂。上次风兮请的时候，华笙也在场，是一头很凶猛的白色冰狼，狼魂战斗力极强，直接将那个傀儡撕碎，极其过瘾。如果没记错的话，这是两人认识这么久以来，风兮第二次请护法。为什么不敢总请呢，华笙没问过风兮这个问题，不过猜测可能是风家有什么规矩之类的，例如一些简单的邪魔外道，基本就不值得这么兴师动众一次，或者是请护法要耗损很大的灵力，风兮不愿意承担那个风险吧？风兮念咒后，一道金光如期而至……跟上次一样，没有让人失望。那一人多高的白狼狼魂再次出现，它极其威风，眼神都带着杀气腾腾的感觉。额头中间有一个金色的风字，寓意为效力风家人，华笙也听风兮说过，什么时候风兮若死了。这狼魂护法也就解了契约，恢复自由身，不再为她继续效力，算是缘分已尽吧。狼魂来了后，看了一眼风兮，“难得你还记得我，我还以为你都要把我忘了。”“嘿嘿，怎么会呢？你可是我的秘密武器，快上吧……干掉对面的那些家伙。”指了指对面的十二冥差，狼魂护法看了一眼后，顿时惊着了，“十二冥差？”“玄界冰？”那十二冥差也是认出来了。“你们……认识？”风兮有些尴尬。“你请我出来，不是说有邪魔作祟吗？”那狼护法显然很气。“对啊，他们不就是邪魔吗，要杀我，你还不帮我？”“胡闹，冥差是冥王大人身边的亲信，不会随便杀人，除非你们做了什么亏心事，这件事我管不了，我和风家的契约是帮你对付妖魔鬼怪可不是给自己树敌的，身在三界六道之中，我可不想给自己惹麻烦，走了，以后再有这种事不要喊我，否则我以后一次都不帮你。”这狼魂不仅没有帮忙，还反而臭骂了风兮一顿，这神逆转的剧情显然是她没有想到的。场面一度尴尬……本想耍威风，结果不仅没有威风，还被喷了一顿。“”，
第七百三十章：让我来吧

那狼护法气呼呼的就闪了，显然是很不可靠啊。风兮一脸尴尬，看了一眼华笙，“咳咳，阿笙，让你见笑了。”“没事，这本就是我招惹的麻烦，你不用替我解决。”华笙本来也不想连累风兮，她能来，就已经很够义气了。“你有狼魂为护法，你是风家人？”那冥差首领显然也看出风兮的身份来。“是啊，我是风家八十五代传人。”风兮挺直了腰板儿。“好得很，风老头是你什么人？”“是我爷爷。”“呵呵，告诉你，连你爷爷见到我们都要客客气气喊一声鬼差大人的，更别说你一个小辈了，我奉劝你一句。你朋友说的很对，还是不要多管闲事的好，看在你爷爷份上，我们可以不计较你方才的无礼和冒失，赶紧躲开。”狼魂护法不肯干鬼差，其实原因很简单，玄界也是三界之内。早晚狼魂也有死亡的那天，到时候也是要去到冥王大人那里报道的。不管你以前是什么身份，一旦成了亡魂，就得归冥界管制，这是规矩。风兮知道这些人，连爷爷都不敢招惹，她倒是也没那么不自量力。可是真的也没办法看见华笙一人面对这场恶战，十二冥差全部到齐，这种场面，几乎很少有。那战斗力……无法想象。“废话少说吧，既然我今天站在这里，就没怕什么死活，大不了就是魂魄离体，身死而已。我正好可以去冥界看我爷爷，和我风家列祖列宗，人都有一死，我怕个屁呢？”说完，风兮就一个飞身冲上去，半空中双手一撒。那满天的火雨从天而降，这是风家的飞火流星符，很有震慑力。毕竟是群攻击的技能，攻击范围很广，基本上，要是被击中，也是会很惨。哪里知道那十二人，刚才还在地面上，可一瞬间就消失不见了。风兮愣住，东张西望的寻找，心里还琢磨是不是自己眼花了？“风兮，小心，在你上面……。”华笙看的清清楚楚，忍不住倒吸一口凉气。因为就在刚刚，那十二黑袍，忽然出现在风兮的头顶上方，悬浮在半空，很是诡异，速度也是很快。“雕虫小技，对付我们简直是羞辱我们。”那带头的冥差冷笑一声，就一刀批下来。风兮听见华笙的提醒，赶紧抬起头，然后直接变出自己的伏魔棍。那是一根不长不短，通体金黄色的棍子，全身度的是黄金，在黑色中很闪。而伏魔棍外侧密密麻麻的写着梵文，那是风家独门的驱魔咒，还有一圈外环是佛家镇教之宝，和大悲咒金刚经齐名的楞严咒。传说是咒中之王，能降服天魔的神经文，可惜冥差虽然阴气强大，可毕竟不是邪魔外道。分析的伏魔棍是好东西，可是面的这些冥差却不能发挥最大的作用。只打了几个回合，就有点招架不住，那十二人配合极好，而且动作极快，风兮没一会节节败退。最后更是被那带头的冥差一脚踢在肋骨处，踹飞十几米……在草地上滑行甚远。华笙赶紧跑过去，搀扶起风兮，在她受伤的部位注入灵力，给她疗伤。“阿笙，别跟他们硬干，我们不是对手……你还是把华琳给他们吧……本来就是你错了。”风兮苦苦相劝。华笙没有正面回答，倒是温和的说了一句，“你好好歇着吧，剩下的我来。”“”，
第七百三十一章：轻敌下场

华笙本来也没打算让风兮替自己背锅，第一本来也不是风兮的事情。第二风兮的实力，估计难以对付十二冥差，她不能让好友冒着生命危险。但是风兮脾气特别犟，找来护法后，看护法跑了，面子也是挂不住了，所以直接就冲上去了。结果不意外的，被虐惨了，好在十二冥差也不是糊涂的，也没有下狠手。风兮只是肋骨挫伤，倒地不起，华笙给她疗伤后，她就没那么疼了。她捂着肋骨，支撑身子坐起来，“阿笙，你不行，我们打不过他们的，我们认输吧，输给冥差不丢人。”“我不是怕丢人。”华笙解释。“我知道，你是不想让华琳魂魄走。”华笙咬着嘴唇，这话确实是真的，她好不容易下了狠心要让华琳活下去，怎么可能再轻易交出去魂魄。“可你这样也保护不了，最后华琳还是要死，你也会被带到冥界问罪的，你这个傻子，你就算不为自己考虑，你想想江流行不行？想想上一次你被困住，江流是怎么对你的？”风兮就知道，只要提江流，肯定有戏。果然，提到江流，华笙的眼神柔和了不少，她肯定是在乎自己的男人的。“风兮，我深爱江流，这一点毋庸置疑。”“可是你若死了，江流怎么办？让他跟你一起死吗？”风兮质问。“风兮，我不会死的，你等着我。”华笙抬起头，转身走向十二冥差。“小丫头，我劝你还是不要尝试了，你朋友出自第一风水世家风家，都不是我们的对手，你这是自找苦吃。”“就算自找苦吃，我也要试一试才行啊。毕竟来都来了，不是吗？”华笙风轻云淡的，看着眼前的十二人，笑了笑。“我天，这个时候她还能笑得出来？”“是啊，笑得出来代表她是知道自己下场了吧？”“知道自己下场还笑得出来，这女人心也是够大的。”“不大能怎么办呢，难道还能自己就自杀吗？”“自杀我们也不会放过她，还是要带着魂魄去见冥王大人的。”“见了冥王大人一切就都真相大白额。”“真相大白，这次我们哥几个任务也就完成了。”“完成任务，大人高兴我们就高兴。”“我们高兴就会去找酒馆喝上几杯。”“喝上几杯，我们就会忘记烦恼。”“没有烦恼，我们就不用整天黑着脸。”这十二人又是这样，一人一句接下去，弄的华笙一头汗。“等一下，各位大人，现在不是脱口秀时间，你们不要这样。”“小姑娘，就你这点实力，不用我们十二个一起了，我一人就足以。”说着，其中一鬼差走出来，那是排行老七。实力也不差，显然是想显摆一番，其他哥几个也没阻止。本以为轻松就会将眼前的小姑娘拿下。哪知道这鬼差飞身扑去，手中榔头往下一砸。华笙袖口处飞出一条丝带，速度极快，直接缠住那榔头，然后华笙狠狠一摔。将那人带着兵器全部抛出十几米远……狠狠的落在地上，顿时传来一阵哀嚎。“老七……。”几个人喊道。“我去……阿笙这是开挂了？”风兮坐在草坪上也是傻了眼，华笙怎么总有那么多奇奇怪怪的法术，和奇奇怪怪的兵器啊“”，
第七百三十二章：九色丝带

你丝带看着明明就很细，可是却能将鬼差的兵器和人直接甩出去，可见威力极强。“小丫头不错啊，有俩下子，那我们哥仨会会你。”说着，十，十一，十二排名最末的三兄弟一起上来。一个从前另外两个左右夹击，分别从两侧袭来，单拳难敌重手，大家以为，这三人齐发，华笙肯定招架不住的。哪知道华笙不紧不慢，灵活的挥舞着那漂亮的九色丝带。将其中两人兵器套牢，瞬间动弹不得。而眼前的第三天凌空一跃，开山刀就照着华笙的脑门劈下来，很是不留情面了。风兮吓得闭上眼睛，还念叨着，“阿笙小心啊，小心啊……我的妈，我是不敢看了。”眼看着那开山刀要落在华笙的头上，可她脚下一滑。直接从底下溜出去，让那人劈了一个空。而华笙在他身后直接双手并舞，将丝带两边的那两个家伙，狠狠的往这人身上一砸。顿时三人同时倒地，伤的不轻。“这丫头这么厉害……大哥，看来我们刚才轻敌了。”“是啊，刚才这丫头故意示弱，还贿赂，其实就是为了让我们大意，麻痹我们的。这女人心思很深，聪明的很……大家别犹豫了，一起上吧，要是被大人知道我们对付一个凡人都要这么久，会愤怒的。”带头的鬼差，也不管别人怎么说了，先完成大人交代的任务才行。所以剩下的人一起冲上来，除去受伤的老七，老十，十一，十二外。还有八人完好无缺，所以一起冲上来了。大家本以为这次肯定占尽了先机，十拿九稳的，哪知道这八人一起上，还是没得到好处。打了好半天，都是不分胜负。这显然已经不是平手了。因为他们是八人，而对方只有一个小姑娘。眼看着时间一点点的耗尽，带头的鬼差喊了句，“听我口令，大家布阵，十二星河。”说完，那十二人齐刷刷的站成一个圆圈，将华笙困在圆圈中心。“九层阴魂塔，八鬼索命，七鬼压顶，五鬼聚气，四鬼阴门，三鬼行困，两鬼罗刹，十二合一，恶鬼侵袭。”带头的那冥差念了这么长串一句后，就看见那十二人开始不停的换位。速度极快，按照口令，层层包夹，这样的情况下，其实华笙很难逃出升天。风兮闭着眼睛默念，“各位风家列祖列宗，请一定保佑我朋友平安无事，她是个好人，不要让她有事，祈求你们显灵吧。”其实风兮也是没招了，她自己那点实力，根本就打不过人家，所以想去帮华笙，也只是添乱。华笙被困在最中心，看着周围变换的阵法。她把天眼开到了极致，那十二冥差每一次换位，她都看得清清楚楚。一直到最后，十二冥差众人合一后，形成了一个庞大的军团。怎么说呢？那就相当于悟空的七十二变。本来明明就十二个，现在结合后，一下子编出了十倍之多。所以华笙的周围密密麻麻的全部都是穿着黑袍的鬼差，相当于分身术吧。风兮见到，差点眼前一黑晕过去。“完了完了，这可毁了。”她以为，华笙一定死定了。“”，
第七百三十三章：海魂之眼

别说风兮了，甚至连十二冥差都这么想，他们很少会用这个大招。一是太消耗精气神，第二阵势太大太麻烦，而且对付普通魂魄，根本不需要。近十年来，他们只用了一次，那还是八年前在去玄界接一个妖兽的亡魂之时。那妖兽虽然已经身死，但是魂魄极其厉害，和他们十二人硬是斗上了一天一夜。后来眼见不行，才放了大招，将那妖兽魂魄困住带走。而如今真的没想到，八年后再次用，居然是要对付一个凡人。还是一个二十几岁的小姑娘，可冥差也管不了那么多了，他们职责所在，各为其主罢了。所以也谈不上谁是好人谁是坏人，或者谁欺负谁？华笙看到那上百的分身，密密麻麻的围着自己，脸上还是波澜不惊。“小姑娘，还要打吗？你现在若是投降，我们给你最后的机会。”“是啊，小姑娘，若是我们这一次放了大招，你可就是亡魂了，只能跟我们去地府。”“谢谢你们给机会，但我不想投降，结果还没出来，我没那么轻易认输。”华笙的顽固超出十二冥差的想象，他们真是有些同情眼前的姑娘，可是没办法，该动手还是要动手的。“听我指令，上。”带头那人一声令下，那密密麻麻的分身排山倒海的袭来，感觉像要把华笙踩扁了一样。那一瞬间，华笙看准时机，将那九色丝带抛出半空。“西南乾位，东南离位，北西四角杜门，东二门景位，正南十一角坤位，正西土门艮位，去。”华笙手指朝着上空一指，说了一个去字。那九色丝带顿时断成了六条小丝带，朝着刚刚她说的位置而去。那丝带别看小，可攻击性极强，那是附有强大灵力的东西，狠狠的那么一撞。一片片的哀嚎声响起，被华笙攻击的位置，顿时消失了大片的分身，只剩下那六个冥差本身。“我去，这是破了分身吗？她是怎么在那么短时间，找到那么真身的藏位，绝了绝了。”风兮原本是不敢看的，后来忍不住睁眼就看到如此精彩的一幕，完全忘了自己和华笙是跟人决战的。差点当成是高手过招了，风兮一边点评，一边热血沸腾。“大哥，他破了八弟他们的分身，那我们……。”“我们赶紧上，不要给她喊位的机会。”眼看着兄弟们遭殃了，这带头的也是反应快，趁着华笙还没喊出剩下六人的位置，赶紧冲。华笙自然是来不及定位，甚至手里的丝带，还没来得急回。两手空空的，面对着六人的扑袭。风兮已经看出经验了，所以并没有刚才那么担心了。她似乎已经预料，华笙总是在关键时刻，化险为夷。所以拄着下巴，托着腮坐等看戏的模样。只见关键时刻，华笙盘膝而坐，在草地上。闭上眼睛一秒钟，再次睁眼的时候，眼睛已经变成了大海一样的深海。甚至，不是眼睛变得蓝色，是那眼睛里绽放着刺眼的蓝光。她缓缓摊开双手，双手的掌心瞬间燃起两堆一人多高的火焰，那火焰熊熊而上，在黑夜里绽放着蓝色的光芒。就在那六个冥差扑袭来的瞬间，蓝色火焰猛地冲上去，给他们来了一个措手不及。这大火一沾身，就传来撕心裂肺的痛楚。只有带头的冥差捂着身上的剧痛，看着眼前的小姑娘。“九天玄火？海魂之眼……你……你究竟是何方神圣？”这一刻，他才发现自己之前错的多么离谱，这姑娘压根就不是普通人啊。“”，
第七百三十四章：一介凡人

正常来说，不管什么样的法术火焰，都是可以扑灭的，毕竟十二冥差也是有点本事的。可眼下这蓝色火焰在他们的身上燃烧，无论怎么扑都扑不灭，哪怕在地上滚，用水来浇也没有作用。被蓝色火焰灼伤的那种疼，比普通火焰要疼十倍，这些人这一刻，才是真的怕了。之气前老是看不起眼前这个女人，所以带着轻视的态度。想着一个区区凡人，还能翻天不成？连玄界狼魂都不敢与之为敌的冥界鬼差，今儿就吃了这个大亏了。那些被蓝火灼烧的冥差，各个表情极为痛苦。华笙见差不多了，掌心聚灵力，收回那蓝色火焰。一人多高的火焰有一瞬间在她手中，悄然消失。就好像变魔术一样，而那些冥差身上的火，也都跟着消失。这么一烧，可真是差点没了半条命。十几人再也不敢往前一步，生怕被那蓝色火焰吞噬。“你到底是什么人？”带头的冥差捂着被蓝火重伤的手臂，眼神复杂的看着华笙。“我就一普通人，刚才冒犯了。”华笙其实对事不对人，她并不想给自己结仇，她只是不想华琳被带走。所以不得已，不得不跟这些鬼差对立的，但没有下狠手，也不想与什么冥界为敌。“不可能，凡人怎么会用九天玄火……而且还是这么罕见的海魂之眼……。”带头的冥差说话的时候，还是颤抖的。他心情其实很激动，为何？因为他之所以认识这个法术，还是在一本冥界古书上见过。那本古书特别有意思，叫——天外怪谈里面多数记载的都是远古之事，那里面的法术也好，神也好，妖魔也好，都已经不在了。每隔一百万年，三界六道就会自动毁灭一次，万物重生。那种感觉就好像手机格式化一样，就是一个旧世界去了，一个新世界来了。可不知为何古书却留了下来，冥王大人喜欢这些东西，所以收藏。这个冥差也跟着借光看过几眼，他还很清楚的记得，当时那本古书上是这样记载的——神秘世家，家族人丁稀薄，男丁生来就阳寿尽，女娃则天赋异禀，身怀绝技。相传家族传承九天玄女娘娘那一脉，是九天玄女的族人后裔，所以绝迹乃是九天玄火，也可以叫九天圣火。火焰分为九种颜色，很少有人见过他们，据说第二层的蓝色火焰已经杀伤力超强，施法者会眼睛散发妖异的蓝光。世人把这个现象叫做——海魂之眼，海魂火遇神杀神，遇魔杀魔。只可惜随着这个家族在三界六道销声匿迹后，再也没有人见过这种古老神秘的法术。“我不明白你说的是什么？”华笙确实不知道这叫什么火，她只是下意识的就会，自己也解释不了。是啊，什么九天玄火，海魂之眼，她真的一窍不通。只要能让他们忌惮，就没白拿出来一回。冥差看华笙的眼睛也不像说谎，只觉得有些奇怪，难道……是自己看错了？可这个世间还有其他法术会与这个家族的法术相似吗？“各位大人，我真的无心与你们为敌，实在是情非得已。还请各位大人不要怪罪，也请各位大人帮我给冥王大人带句话，可好？”华笙知道，这些人回去交不了差也是麻烦，所以想着还是自己说一下。“”，
第七百三十五章：拜你为师

“你说吧。”带头的冥差看着华笙。华笙想了下，才缓缓开口，“冥王大人我知道我四姐阳寿已尽，不该强留人世间，我强行帮她属于怀了冥界的规矩，也是违反天道的。可是我还是无法眼睁睁的而看着她和肚子里的孩子去死。我们是凡人，所以会有七情六欲。无论是亲情友情还是爱情，对我们来说，都是跟生命一样的重要，我为了我的家人得罪了您，冒犯了您，罪该万死，但是我还是希望您网开一面。当然……我也不会白白让您开这个特例的，不然以后将会难以服众，我愿意跟冥王大人做交换，除了我这条命之外，其他的，想要什么，我有的，我都愿意双手奉上。”“阿笙，不可以。”风兮一直摇着头，觉得华笙把自己整的太被动了。华笙一口气说完，十二冥差你看看我，我看看你，觉得这个女人虽然实力强悍，但是没有因为自己厉害就不知道天高地厚，反而态度依旧谦卑，顿时都让大家对她印象改观了不少。“好吧，我先回去通报冥王大人一声，反正也是打不过了。”带头的冥差看清局势。也愿意帮华笙传这个话，见那冥差答应，华笙很是喜悦，忙俯身行礼，“多谢各位大人，那我为各位大人疗伤吧，刚才真是得罪了。”说完，华笙再次摊开双手，白色的灵力一分十二，像十二条虚线一样，源源不断的输送到那些冥差体内。只那么一瞬间，那些人刚才所承受的伤就恢复了，顿时惊讶不已。“姑娘，你不可能是凡人，你这……也太厉害了。”其中一人忍不住的吐槽，下意识就是，你老说自己是凡人，毛线啊？当我们读书少啊，凡人还有这么厉害的？华笙笑笑也没说话，十二冥差伤势好后，一瞬间消失在结界之内。华笙也松了一口气，她知道，今晚应该是安全了。至于后面的，先不想了吧，也不知道冥王是否同意她的条件。如果不同意，再来抓华琳的魂魄，那要怎么办？“阿笙，啊啊啊啊……我崇拜死你了。”风兮起身一把给风兮抱住，一顿狂亲。“你干嘛啊，吓我一跳。”华笙很嫌弃的推开她。“早知道你这么厉害，我还找护法干什么啊，还被那个狼给我坑了，竟然给我脸色看……它奶奶腿的。”想到自己那个不靠谱的护法，风兮就来气。华笙笑，“你也不能怪护法，护法也不想得罪冥界人，很正常。”“是啊，纵观三界六道，也就是你华笙，胆子大的一批，居然跟冥界为敌。”“我也是没办法，真的不想四姐就这么死。”华笙觉得，自己下山后，认识了这么多人，越发的像个凡人了。心软的时候太多，她也知道这样不好，可就是控制不住。难怪说神仙犯罪要送到人见历练，其实人活着真的很辛苦，佛祖都说，人间有七苦，谁能躲得过呢？“阿笙，不闹，我要拜你为师。”华笙：……“师傅在上，受弟子一拜。”说着风兮就要跪下，华笙刚才还以为她闹着玩呢，看她要下跪，脑子嗡的一下。“”，
第七百三十六章：拿生死簿

华笙赶紧就给这疯子搀扶起来，“你疯了？”“对啊，我被你的实力震慑疯了。”风兮极其兴奋。华笙：……讲真风兮小时候也跟着爷爷经常走南闯北的在外面处理这些乱七八糟的事情。别人看到她爷爷都跟见到神仙是的，不是让看房宅，就是要看墓地，甚至有的直接要算命招财。总之也算是见过大世面的人，可是她从来都没有崇拜过爷爷。虽然爷爷已经真的很厉害了，几乎全国各地有头有脸的大人物，没有不认识风无名的。可风兮就是觉得老头一般般，今天见到华笙对阵十二冥差，简直心里爽的不要不要的。太厉害了，尤其是那个蓝色的火焰，差点让十二冥差，变成十二烤鸭。那些人后来都有心理阴影了，见到华笙手指一抖，就害怕，以为她要放火。这些风兮全部尽收眼底，总之，华笙身上奇奇怪怪的招式太多了，只要学了一个，就牛的不得了。以后再也不会被欺负，尤其是那个狼魂护法，以后没事绝对不喊它，关键问题是你有事，喊人家也不好使。“别闹，咱俩是朋友，拜师就差辈了。”“我不在乎这些的。”风兮笑。“我在乎，大姐，你别闹了。”华笙怎么肯当风兮的师父呢、那不是扯淡吗？“那阿笙……你教教我呗，你那些法术好厉害啊。”“你想学哪个？”“先告诉我，那个彩色的丝带叫什么。”“那个啊……我也不知道，反正就是不知道怎么就弄出来了，和我之前用的红绳一样，甚至我都不知道叫什么名字。”“拿来，借我玩玩。”华笙袖口一动，那九色段凌直接飞出来，飘成一道彩虹，极其好看。风兮拿在手里，跃跃欲试。“快，教我，怎么弄？”“就是凝聚灵力，跟它连接意识，就可以心意相通了，你脑海里想什么，它就按照你的要求做。”“哇塞，这么玄乎，我试试。”风兮闭着眼睛凝聚灵力，然后放在手心里，摊平。“去，给阿笙缠起来。”丝带不动……“额……是不是因为你主人，你不敢啊，那你给我缠起来。”丝带还是不动……“诶？难道是我灵力用的太少，去，自己飞到东边去。”风兮使出九牛二虎之力，可丝带还是纹丝不动。“怎么回事啊？阿笙，难道这东西认主吗？”风兮有些沮丧。华笙也挺意外的，本以为风兮可以驱使这丝带的，可惜啊，一点面子都不给。“起……。”华笙手指轻轻一指，那九色段凌就直接飘起来。“果然啊，这东西只听你的，不好玩，我要你教我蓝色火焰。”风兮一看这法器不听话，也不想玩了。华笙也是好性子，摊开双手，“掌心凝聚灵力，气运丹田，将所有灵力在身体里转成一个太极图，太极图知道吧？太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业。”说完，华笙手心里那两团火苗冉冉升起，她用的灵力少，所以那火焰也没有之前那么高。“我来试试……。”风兮学着华笙的模样开始运作，只可惜。弄了半天还是不行，说白了，这跟灵力没关系，这根本就不是谁都能学的。风兮气的扭头就跑，拦都拦不住，华笙看了看时间也回了别墅内休息。此时此刻，冥界，酆都城一面容冷峻的黑袍男人，提着酒壶歪着头靠在黑金的王座上。“冥王大人……。”“不必说，本座都已了解，去，给本座的生死簿拿来。”“”，
第七百三十七章：三界六道

冥王大人的声音很年轻，皮相也很年轻，声音还带着一点低哑。据传三界六道内，不少女妖也好，女鬼也罢，就连龙宫的公主和天上的女仙都对他心生爱慕。可冥王大人素来厌恶男女之情，没有人知道他到底多少岁，活了多少年。冥界的人只知道，就连奈何桥上最老的阿婆，都要叫他一生冥爷。要知道孟婆可已经三千九百岁了，所以冥王大人他……十二冥差回来本打算是要跟冥王大人交代清楚，然后领罪的。毕竟自责所在，没有完成，还被一个凡人给暴虐一顿，一对十二都没打赢，冥王大人肯定要暴怒的。本来大人脾气就不好，所以回来的路上，这十二个兄弟就一路颤抖。脑海里不停幻想，是不是要上刀山下油锅，甚至拔舌地狱走一遭？哪知道大人心情居然格外好，这一点从哪里看出来的呢？很简单，大人心情好的时候会喝酒。大人心情暴躁的时候，会背着小手。所以，刚看见大人喝酒，这哥十几个都松了一口气，然后又命他们去宗卷库，拿生死簿来。宗卷库门口有十八罗刹镇守，生死簿也是用一个只有冥王大人自己能解开的阵法封存，可见极其重要。生死簿一共有九本，三界六道所有的人都在这里，不管你是天上的神仙，还是地狱的恶鬼。这里都清清楚楚的记载着生平所有，甚至一共转世多少次，投胎到哪里，都一清二楚。十二冥差拿着冥王的生死簿，小心翼翼的回到大殿之上。冥王将酒壶往旁边一丢，慵懒的起身，一道金光，打开那掌控命运的生死簿。冥王的黑色长袍，上面是九条龙，正前方的腹部是一个恶鬼的图案，但是极其威风。冥界没有人不怕他的，但是也没有多少人能有机会见到他，他性格有些怪，不怎么喜欢凑热闹。“大人，您是要直接给那个女人，从生死簿上勾掉吗？”带头的冥差想着，是不是那女人做的太过，冥王大人一怒之下，要直接从本本上划掉名字了。毕竟这个权利，冥王大人还是有的。冥王冷冷的扫过那冥差一眼，“你想象力倒是够丰富，我倒是想把你划了。”“大人息怒。”一看自己给大人问炸了，就不敢再多嘴了，十二人全部跪在地上，等候发落。看来事情的经过，冥王大人都已经知晓，事实上，在十二冥差去的时候，冥王就隐约觉得这次非比寻常。后来打开了尘缘镜，看到了结界中发生的一切，也都明白了。甚至连华笙最后那番对他说的话，他还真的是一个字一个字的听了，倒是还觉得这女人挺有意思。所以翻出生死簿，不是为了勾掉华笙的名字，让她死，而是想看看她是什么来头。前世是什么人，那样强大的灵力肯定不是凡人之身，冥王心里琢磨，那女人估计是天上的。毕竟妖界和魔界没有这么强大的法术，修道者中也没有人能练出这种法术的。除非天上哪路神仙，跟九天玄女娘娘沾亲带故，也许还能略懂一二。当华笙蓝色火焰在掌心飞舞的时候，冥王就已经认出，那是九天玄火第二层，海魂火。她……到底是何人呢？三界六道中，哪个家族会如此强大，能培养出一个练九天玄火的人“”，
第七百三十八章：入梦一见

冥王最好奇的当然不是华笙的长相和性格，而是那身份，而身份也是因九天圣火而起。那个冥差说的没错，那就是九天玄火，不过别人只知道一点皮毛，冥王知道的可比别人多一点。那就是九天玄火已经很久很久没有出现过了，久到他都不记得多遥远了。那是为什么呢？因为九天玄火对身体的要求奇高，不管你是人是神还是妖，都要符合最基础的标准。那就是天生极寒体质，生辰八字也都是阴气浓重，再然后，出生之时，要吞掉一个亡魂属于给匕首开刃的意思。你要以为满足这些就够了，就太单纯了，修炼九天玄火，必须骨骼惊奇，全身经脉能逆流而行。众所周知，经脉你行，人会直接爆体而亡的，所以说，这身体才是特殊体质啊。再然后也就是极重要的一点，能练这个法术的人，必须跟九天玄女娘娘沾亲带故。娘娘已经是上古的神，历经多少天劫，早就在九重天之上了。而娘娘的亲戚确实也很多，母族父母，还有夫族全部都有后裔流传后世。只是……满足这么多条件，集齐这么多变态条件要多难呢？难到几万年都不出一个了。可如今忽然横空出世这么一个奇葩少女，还是来自人间，这让冥王很是兴奋啊。还有一点，他很确定，九天玄火施展之时需要及强大的灵力，她那弱小的身体不足以支撑。所以他猜测，那女人身上估计还有一样法宝在身，能源源不断提供给她灵力的。越想越有意思，冥王就这么一点点的查看，从天上到妖界，从妖到魔界，从魔界到冥界。最后，翻遍了三界六道，居然没有找到华笙这人，他实在是震惊了。“居然没有……。”“大人，怎么了？”“她不在三界六道之内。”“不可能啊，这……怎么可能？”十二冥差都傻眼了。可是也都知道冥王大人向来所言非虚，也都惊出一身冷汗。带头的冥差双手作揖回道，“大人，属下与之交手的时候，离的很近，她身上明显是人的气味，绝非不是什么神体或者妖魔之身，这一点我敢保证。”“是啊，她是人，可是却不在三界六道，呵呵……有意思了。”冥王大手一翻，将生死簿合上，他不会看错，真的是仔仔细细的查了，也就是没有这女人。叫华笙的有很多，可是符合她情况的，一个没有。“大人，三界六道之外……那是什么？难道是……僵尸？”其中一个鬼差颤颤巍巍的问。冥王起身，偏着头琢磨了一会，摇摇头。“僵尸肯定不是了，九天玄女娘娘那么多族人，有神，有佛，有魔，甚至还有一些妖，可唯独没有僵尸。僵尸本身就是法道之外的变异生物，也算是邪魔的一种，不可能会用九天玄火。”“那她到底是什么人呢？大人，那三界六道之外到底有什么啊？”其实这个问题是这些年，三界中最喜欢讨论的问题，三界六道之外，到底有什么呢？谁都不知道，因为知道的人，都离开三界六道了。凌晨三点钟，华笙刚进入梦乡，就看到了一个浓浓白雾升起的墓地。那里，有一个男人的背影，黑色长袍，背对着他，双手在后。“你是什么人？”华笙好奇。“”，
第七百三十九章：有点苛刻

冥王其实本想探探虚实的，可是见到了又忽然不想说话了，结果临时改变注意就走了。华笙的梦境也一下子切换了场景，开始梦见小时候和春桃银杏一起挖野菜。这个梦倒是很安逸，早上起来的时候，华笙还特意给大家学了一遍。春桃和银杏都笑，银杏想起来一件趣事，“小姐你还记得不，那时候我们三个也都认不全，挖回来一筐绿叶子，结果老夫人看了看，就笑了，说除了有两片蒲公英可以食用用，其他的都是不能吃的，是草类而且还有微微毒性，吃了会拉肚子。”“是啊，那时候奶奶还很年轻。”华笙有些怀念被奶奶温暖过的那些岁月。春桃也插嘴道，“老夫人说，幸好你们是挖着玩，你们要是拿出去卖，估计要被人笑掉大牙，毕竟那些绿叶子连猪都不喜欢吃。”说完，三人一起都笑了。江流也忍不住的好奇了，“那两片唯一的也一定是我们家阿笙挖的吧？”“姑爷，不带这样的，你这是明显看不起我俩。”银杏噘嘴。“你就说是不是吧？”江流较真。春桃捂着嘴，“还真被姑爷说对了，小姐说在电视上看见过有人吃蒲公英，挖回去问问老夫人可以吃不，如果可以，下次就知道了。”“小时候就那么聪明啊，哎，江太太，我小时候怎么就没认识你呢？”江流看着华笙笑。“好啦，江先生，不要捧杀我，赶紧去上班，快要迟到了。”华笙催促着，江流正好也吃过饭，拿起外套起身，临走前还不忘来个轻吻。两个丫头早已经习惯人家两夫妻撒狗粮，所以也不抱怨，也不害羞了。江流走后，春桃看了华笙一眼，吐了吐舌头，“小姐，我想请假。”“可以啊，不过你要告诉我，你请假干嘛？”“我男友来的，从宛城来的，说给我带了好吃的麻油鸡，就是上次我去没吃够那个。”春桃一脸的甜蜜，华笙却对那人没什么好感，不过也不忍心让春桃失望。“去吧，不过只给你一晚上假，明天要回来的。”“啊？明天就回来啊，家里不是有银杏吗？”“小姐，我在家，没事的，你让春桃姐去吧，男友来一趟不容易，异地恋也辛苦。”银杏为春桃说了话，本以为华笙肯定能网开一面，毕竟平时那么宠着她俩的。只可惜，华笙很坚持。“不行，只有一天，你明天中午之前必须回来，我有事要交给你办。”“那好吧……谢谢小姐。”春桃明显有些失望，但是也不敢埋怨华笙。上楼化了妆换了衣服，就匆匆的走了。“小姐，您可不是这么不好说话的人啊，到底怎么了？”银杏都觉得，今天的华笙格外的苛刻啊，就给春桃一天假，确实有点……“因为我不喜欢春桃的那个男友。”华笙很直白。“额……这个吧，我们身为旁人还真的不好说什么，我感觉春桃姐很喜欢那个男的，因为那个男人每次找她，她都很高兴，哪怕睡着了，也要醒来陪着他发微信，真是百依百顺。”“女人嘛，一旦被爱情冲昏头就不管不顾的。”“我不能，小姐，嘿嘿，我还清醒着。”“是吗？那你最近一个月也不要请假，不要跟高鹤出去约会了。”“诶……小姐，不带这么欺负人的。”银杏开始撒娇。华笙忍不住笑……这时，门铃声响起，华笙离得近正好起身去开门，见到来人，她微微一怔。“”，
第七百四十章：一世恩情

华笙以为，是春桃忘记带什么，中途折回来拿，哪里想到居然是白浩还有他的父母。她还没等开口，那三人直接对着她，咔嚓一跪。“五妹，大恩大德我们白家没齿难忘，我嘴巴笨不会说什么，可是如果需要我的地方，我一定赴汤蹈火在所不惜。如果这辈子没什么机会报恩，那我白浩给你做牛做马。”“白浩，你快起来，你这是干什么？”“五小姐，我儿媳妇的事情谢谢你，我们都是老百姓，也没什么文化。但是我们知道，若不是你，晓琳和孩子不会逃过这一劫，你为我们白家做的，我们无以回报啊。”白浩的父母也是双膝跪地，这华笙哪里能受得起。赶紧和银杏硬是拉着三人起身，进了客厅。三人手里好拿了不少东西，白浩指着地上的那些礼盒，“五妹，这些你别嫌弃，你太有钱了，江家更有钱，我们家实在是没什么可以拿得出手的，只能送一些小玩意的。”“哪里的话，心意最重要，我很喜欢。”华笙看到那些土特产，才安心不少，若是白浩一家花费巨资买什么，她反而不安心。毕竟他们家收入微薄，也不是什么富贵之家，她可不敢那种扒人皮喝人血的事。“就是一些乌鸡蛋，都是我妈吩咐我农村的姨母给留的。还有两只乌鸡，已经收拾干净，你趁着新鲜吃。这里还有一些糯米饼，是我妈自己做的，里面是豆沙，外面是一层苏子，很好吃。”“这个我喜欢，我小时候，我奶奶也常做。”华笙笑了。“喜欢就好，五小姐你真是个好人，你会有福报的。”白浩的母亲忍不住的拉着华笙的手。华笙倒是有些难为情了。“您们太客气了，我做这些，也是为了我四姐，华琳也是我亲姐姐，都是一家人，不要客气。”“五妹，有些话……我不知道说了，对不对。虽然我是个无神论者，可是也知道不会有免费的午餐，我不相信你念经就能让晓琳死而复生，明明医生都说已经快濒临死亡了。还有就算她是运气好，自己缓过来的，那……腹中的恶性肿瘤怎么不见了？”“或许……是医院误诊了吧，也许我四姐之前就不是恶性的。”“怎么可能？整个江城所有的医院我们都去过，而且江流给我们找的医科大学教授也确诊过，就是癌症。可是那东西现在却不见了，医生们都不可思议，因为晓琳现在恢复正常了，这些对我来说，当然是大好事，可是……我也知道，一切都是你的功劳。我不知道你用了什么办法，我也不想问，但是我必须告诉你，你今天为晓琳和孩子做的一切我们一家都会铭记在心。”“是啊，五小姐，我们白家会记你一世恩情。”白浩的父亲也开口。“五小姐，你对我们晓琳和孩子那是再造之恩啊……没有你，就没有她们，我现在还心慌的很……想着这要是晓琳就这么去了，我儿子下半生该如何过啊？”白浩母亲情到深处，抬起手臂抹着眼泪，老人家确实不容易。“”，
第七百四十一章：默默付出

“真的不用，她好了就行，不过这件事……以后若是医院问起……。”华笙连连摆手，哪里敢受得起长辈的谢恩，只希望这件事别传出去，惹人怀疑就行。“我们不会乱说的，我已经交代父母了，不仅是医院，跟任何人都不说的，五妹你是有本事的人。”白浩以前不太相信这些玄乎的东西，上次华笙给他算卦，让他晚出去，避开祸事，他还半信半疑。甚至觉得华笙是运气好蒙对了，这一刻，他终于知道，华笙是什么人了，总之……她不是一般人。华笙微笑点点头，对于白浩的回答，也颇为满意。“对了，告诉你一个好消息，今天医生为晓琳做彩超的时候，无意间告诉了我们孩子的性别。”“是吗？快告诉我，是男孩女孩？”华笙一脸喜悦。白浩洋溢着一脸幸福，那是快要为人父的喜悦。“医生说是女孩。”“哈哈，真有福气。”华笙很高兴，其实无论男孩女孩，她都高兴。“是啊，我以前就说，生个闺女，像晓琳的了，可别像我，我丑的很，闺女像我以后难嫁。”“别胡说八道，哪有自己说自己孩子的，胡闹。”白浩的父亲责怪着，这一家人其实很幸福，很和睦，华笙有时候就觉得，普通老百姓生活没啥不好。中午华笙想留几人吃饭，可白浩说什么都不肯，一心想着回医院照顾华琳。送走白家人后，于萍正好发微信了，让华笙去一下店里。本来以为于萍是无聊，想让她去聊聊天。哪知道去了才发现，原来店里多了不少东西，甚至门口还多了一颗发财树，桌子上放了一个搞笑的招财猫。“这些都是你买的啊？”“不是，阿笙，这些是谢东阳送来的。”“谢东阳？”“恩。”“什么时候？”华笙简直没想到啊。“就今天早上，还买了不少店里的货，还多给了钱，我怎么还给他，他都不要，哎呀……我都怕你说我。”于萍有些愧疚。华笙笑了笑，坐在椅子上。“于小萍，你现在给我沏壶茶，我就原谅你了。”于萍也笑了，知道华笙故意逗她的。不过还是给华笙泡了一壶龙井，两人坐着边喝茶边说这事。华笙也是才知道，这个月，谢东阳已经来了三次。买走了一百多万的东西，还给店里送了不少东西。例如发财树，招财猫，还提前给按了空调，甚至给买了小冰箱放在角落里。最搞笑的是，还给买了一块带着日历的牌匾，镶在了墙壁上。上面写着极其土的四个大字——招财进宝，华笙看完差点没笑晕了。“阿笙，你说没想到谢东阳对你还挺痴情，这么久了，还不死心？”于萍倒是对谢东阳见见改观了不少，毕竟谢东阳都是默默做的这些。不需要华笙看见，但是这份心意，就会让人觉得温暖。华笙看着那雷人的牌匾，“是啊，他人其实不错的，没有外面传言的那么恶劣。”“那如果现在没有江流的话，我的意思是，你如果现在未婚，你会考虑他吗？”于萍也学坏了，开始八卦了。要换做以前，她打死都不敢问这些的，肯定怕华笙生气，但是现在她已经自信多了。“”，
第七百四十二章：像个傻子

华笙还真的认真思考了一下，然后给出答案。她说，“我个人其实不太去喜欢一些假设性的问题，因为这都已经没有发生的可能了。不过呢我为了满足你的好奇心，还是决定回答你，如果我没跟江流结婚的话，面对谢东阳，可能也还是喜欢不起来，你没发现吗？爱情是某一瞬间的心动，跟颜值身材学历财富都没有关系，那是一种发自内心的感觉，医学管这种行为叫做多巴胺爱情，也就是说，你心动的一瞬间，你的大脑会分泌出一种激素叫多巴胺，它是一种很神奇的化学物质，它主导我们的*，感觉，还能产生强烈的依赖感。”“所以，你是说，即便没有江流，你也不喜欢谢东阳这种类型的，是吗？”于萍也是个学霸级别的，所以立刻秒懂华笙这番话的意思。华笙端起茶杯，点点头……虽然这些话谢东阳听到估计会伤心，可就是真相啊。有些人可能第一次见面就爱的天崩地裂，而有些人可能认识了几十年却毫无爱意可言。这就是传说中的缘分，也是宿命。而此时此刻，谢东阳正在老宅陪着家里人，吃过饭后的他，慵懒的靠在沙发上。本想拿出手机，看看今日财经新闻，可无聊中，又在某新闻版面看到了一篇文章。其实点击率不高，因为是财经版面，所以没有人去关心这些家长里短。正因为是江流的妻子，所以华笙才有机会能出现在这个版面，标题不大，但谢东阳却对她名字很敏感，一下子就注意到了。标题叫——华笙，江家的儿媳，华家的千金，天生的理财者。谢东阳很认真的看下去，上面大约记载了对华笙财务的一个评估，其实外面知道的不是很准确，只说了她吃有华家股份比较多，因为继承了奶奶的遗产，珠宝，房产，结婚时候江家也是大手笔赠送了不少。所以里里外外这么粗略一算，华笙的个人拥有资产已经高达接近八亿的巨额，这是多少人一辈子都求不来的数字。而且还特意透漏了，华笙个人理财这块，他们有做投资的透漏华笙个人投资古玩，每年收益也是相当高的，总之是一边夸赞的文章。谢东阳看完还在下面给点了一个赞，这时，末尾处一张华笙的照片出现。那还是某次跟江流一起出席慈善活动时候拍的，穿着晚礼服的她，回眸一笑，清贵无双。谢东阳的眼神都变得温柔起来，他看的入神，都没注意到身后母亲端着水果走来。谢夫人本来是好奇，想看看儿子看什么那样认真，结果这么一看，可心酸坏了。“东阳啊，你还对人家念念不忘呢？”母亲这么一开口，谢东阳有些尴尬了，赶紧收起手机，咳嗽了一声掩饰自己。“妈，谢谢你给我洗水果。”谢东阳故意转移话题。“你别转移话题，我必须问问你，你到底什么时候才能死心？”谢夫人拉下脸，很是为儿子这个不争气的模样难过。“妈……。”谢东阳拉长音。“撒娇也没用，你必须跟妈好好说说，怎么那个华笙就那样好，让你像个傻子似的。”谢夫人说着说着眼泪都在眼圈打转了，她为人母，看着儿子这样，怎么能舒服“”，
第七百四十三章：情为何物

被母亲这么一说，谢东阳还真的不知道要从何开口？“东阳啊，不可否认那孩子把你变得更好了，可是咱们本来也很优秀啊，配天下哪个女人配不上？你何必要纠结于那孩子？她若是离婚带孩子我和你爸都能同意入门，可……人家是有夫之妇啊，你这样算怎么回事？要拆散人家家庭吗？当第三者吗？”谢夫人三观极正，和谢云夫妇这些年口碑极好，为人和善。“我没有想当第三者，妈我已经很少打扰她了，我就是心里默默的想，这样都不行吗？”谢东阳也委屈，他真的恨不得天天看见华笙，可是又怕给她带来困扰。就只的憋在心里，现在妈这意思是，憋在心里想都不行了吗？这点权利都没有了吗？“妈不是责怪你，傻孩子，妈是心疼你啊……你说你，也年纪不小了，好歹也的找个女朋友，你这么想着人家，什么时候才能轮到自己的事啊？人家同龄的，都当爷爷奶奶了，我和你爸这……还不知道狗年马月呢？还有前阵子，人江家私事，都把你给你牵扯进来了，你说说自己是不是背锅侠？”谢东阳抓了一颗葡萄放在嘴里嚼着，摇摇头。“那可不是，上次是明显有人故意搅局，陷害华笙的，我躲也躲不开……您只看到我背锅了，怎么不说后来钟家的事情，还是华笙出面给我解决的呢？要不然，你以为钟家那么好打发？”谢东阳话里话外，就是不希望妈妈去埋怨华笙了，这还没过门，就这么护着，要是真过门……想都不敢想啊。这么一说，谢夫人更生气了，感觉自己的儿子被人给下蛊了一样。“你要这么说，那我还真的跟你掰扯掰扯这个道理，若不是她插手，也许钟小妍早就是我们家儿媳了，说不定现在都怀孕了。”谢东阳：……“妈，咱可不能饥不择食啊，钟小妍那时候都疯了，您也同意？”“不是能治好吗？再说了，就算娶个疯子，也比你做个单身狗强。”说完，谢夫人起身就走，越说越来气。谢东阳：……“我这是招谁惹谁了，一早上就被一顿喷。”他也是无奈了。“二叔，二叔，是不是又为爱情烦恼呢？”“小屁孩，你懂个啥子？”谢东阳白了谢宁一眼。“切，你可不要小瞧我，我懂得道理可比你多，我智商情商都比你和小姑姑高，爷爷说了……我可是咱们谢家未来最有天赋的继承人。”“好，你是你是，小祖宗，你说什么都对。”谢东阳一脸宠溺的将谢宁抱起来，坐在自己身边。然后拿起一个山竹，耐心的给她剥开。“二叔，你说，情为何物？”谢东阳：……“干嘛那样看我？”“这个问题不是你该操心的，谢宁小盆友，你该去好好看看书，学学孟母三迁和目连救母。”“你少来……我可不学那些没有意义的，我必须培养自己的独立人格，以后才不会轻易的被人左右，被人洗脑，被人道德绑架。”“小丫头，倒是机灵。”“所以呢，二叔觉得，情为何物？”又来又来，这孩子今儿就跟这句话干上了，谢东阳慵懒的往身后的沙发一躺。“我想想哈……问世间情为何物……一物降一物，对不对？”谢东阳侧头看谢宁。“”，
第七百四十四章：貌合神离

然后遭到了谢宁的一个鄙视的白眼，“二叔，学问少就要多读书。”谢东阳：……“来来来，你说说，就像你真懂事的。”谢东阳摆摆手，跟小侄女较上劲了。谢宁往二叔跟前凑了下，压低了声音，“我觉得，情就是……鲜花渴望晨露，山谷期待迷雾，老虎盼着遇见小兔，凤凰寻找多年的梧桐树。更像春风深爱着花草柳木，也好似饺子离不开那一碗陈醋。是豪门对应的万贯财富，更是渔火和小船不离不弃的守护。但是这些说法都太庸俗，我觉得往深了说，就是两个灵魂相遇后，对彼此的精神超度。”谢东阳听完，一脸的震惊。“干嘛？”“你这是在哪里看的？”“这话问的，充分的彰显了二叔你只有九年义务教育的水平。”“那你的意思是……？”谢东阳有点不敢想。“二叔，不吹不黑，这是我自己想的，骗你我是小王八蛋。”谢宁说的一本正经。“哎呀，我小侄女可以啊，没看出来……你才几岁，能有这么深刻的领悟？这番话总结的，就好像你经历了人间沧桑是的，说是一个几岁的孩子原创，谁相信呢？”“你不要一概而论，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我自小就看着我父母的爱情，然后看你身边变换不断的女人……看着小姑姑对秦皖豫叔叔暗恋的现状，就算是傻子，我也该开窍了。”“哈哈，宁宁，你长大肯定是个情圣。”“不需要，情圣你来当吧，我只要继承家族财产就好。”“你这个小脑袋，精明的跟你爷爷一样，老狐狸和小狐狸。”谢东阳真的超级疼爱谢宁，两人就在沙发上嘻嘻哈哈闹成一团。这时，冯羽从楼上走下来，“宁宁，走，该上美术课了。”“诶？嫂子，您怎么在家，没上班啊？”这个时间上，能看见冯羽很罕见的，所以谢东阳有些意外。“啊，没有，今天宁宁下午有美术课，晚上六点还有一个小主持人的比赛，我得带着她。”“这种事，叫妈和瑶瑶就行了，她们俩闲的很，您就不必亲自来做这些吧？”“没关系，我陪伴孩子时间也好，补偿一下要的。”谢宁起身走向妈妈，谢东阳忽然想起来上次的事，小心翼翼的问道，“嫂子，你和我哥，好了吧？”冯羽的眼神有点复杂，但随即笑了笑，“恩，没事了，让你们跟着操心了。”“这话说的太客气了，嫂子您好好的，以后我哥再欺负你，我就帮你收拾他。”“恩。”冯羽点点头，也没多说什么，就带着孩子匆忙的出了门。冯羽开的是白色的玛莎拉蒂超跑，红色的内饰，很气派。只可惜，金钱和物质带给她的，从来就不是她看重的。冯羽的家世很好，虽然不如谢家这么大富大贵，但是她从小在国外长大，父母兄弟都有体面的工作，家里衣食无忧。典型的原生家庭温暖下培育出的自信女孩，后来因为深爱谢东泽才选择回国继承家业。她进了谢家后就开始帮谢家拓展事业板块，做的也是风生水起。可是如今，却不小心弄丢了自己最最珍视的东西……上次谢东泽道歉后，她俩到现在虽然不冷战，可是却也疏离了，用一个词来形容就是——貌合神离。“宁宁。”“恩？”“如果爸爸和妈妈分开的话，你喜欢跟着谁生活？”冯羽双手搭在方向盘上，问着女儿。“”，
第七百四十五章：难敌岁月

“妈妈，你为什么要问这样让我伤心的问题，你明知道我不喜欢做这样的选择。”谢宁穿着红色的长裙，手里抱着一个玩偶熊，长得很是甜美。但是谢宁确实情商高是真的，比一般小孩懂得要多的多。“啊，妈妈就是问问，开玩笑的。”看女儿反应这么大，冯羽马上打圆场，甚至有些后悔为什么要把自己的痛苦带给孩子呢？“妈妈，我喜欢这个家，这里家里有爷爷奶奶，爸爸和你，还有二叔和小姑姑。我们是一个大家庭，不是独立的个体。我爱你们每一个人，希望你能明白这个道理。”“恩，妈妈明白。”冯羽听完也不敢在多问，但是她也知道，要是自己和谢东泽离婚的话，拿到孩子抚养权的机会几乎为零。不仅仅是谢家有钱有势，而是谢家人对谢宁非常的疼爱，并不会照顾的不好。甚至孩子的奶奶比她这个妈妈要付出的还多，所以她有些伤感。万一以后真的离开女儿……冯羽一天都心神不宁的，晚上想找机会跟谢东泽谈谈。这么相敬如宾，表面上是没事的，在外人面前他们还是模范夫妻。可是冯羽知道，只有当事人心里明白，问题更严重了，至少他们两个已经两三个月都没有一次亲密行为。这对他们这个年纪来说，是不正常的。晚上，趁着谢宁入睡，冯羽来到书房，谢东泽还在整理公司的重要文件。“给你泡了点明目安神茶。”冯羽放下茶杯。“啊，谢谢。”“东泽。”“恩？”“我们谈谈吧？”“谈什么？”谢东泽一边整理，一边心不在焉。冯羽双手环胸，微微叹息，“你难道不觉得最近我们之间的问题很严重吗？”“你指的是什么啊？”谢东泽终于抬起头，看了看冯羽。“你明白我说什么的。”“啊，如果你要说的是上次的事情，我打你是我不对，我道歉了，也保证以后再也不会对你动手。要是女秘书的事情，你应该也知道，我把那个新人调到了县城的办事处，并且降了薪资待遇，你还有什么不满意的吗？”“怎么说的好像是你很委屈一样……那女人降了薪不应该吗？本来也不是什么名牌大学毕业，也没有什么资历？难道就因为长得像你的梦中情人，就要给予特殊待遇？”冯羽也是相当不悦。“冯羽啊，今天很晚了，我不想吵架，你先去睡吧。”谢东泽很明显不愿意继续谈下去，这个状态两人谈下去，肯定又要崩的。冯羽很难受，很想把心里话都说出来，可是看着谢东泽这冷漠的态度，她一瞬间很是失望。转身回到房间后，她倒下默默的流着泪。和谢东泽这么多年了，从来都没想过，有一天会走到这个地步，也许……真的是应了那句话。再美好的爱情，都抵不过岁月的磨砺，果然啊，什么七年之痒，十年之殇，不过都是禁不起岁月的洗礼罢了。她拿起手机，发了一条微信给大洋彼岸的家里人。——妈妈，您和爸爸身体好吗？我最近想带宁宁回去看看你们。与此同时被集团除名的华青，又是外面疯够了喝的醉醺醺的归家，衣衫不整，连高跟鞋都扭掉了一个后跟。她摇摇晃晃一进门，就看见客厅里坐着一个人，那人黑着脸，用一双凌厉的眼神直视她。“”，
第七百四十六章：居然是你

“青青你可回来了，爸都等你好久了。”华青的那个没有存在感的老公也是很小心，不敢惹得妻子不悦。他现在有个工作已经很满足，而且毕生就爱研究科研，一心沉迷其中，家庭自然付出的也不多。华青没搭理他，直接走向父亲。“爸，你怎么来了？”“你看看你，一个成了家的妇人，深更半夜醉成这个样子，像话吗？”华镇岳横眉怒目，来者不善。华青呵呵一笑，将手中的包往沙发上那么一丢。“那我干嘛去，我现在是闲人一个，都被你们罢免了职位，我还能如何？”“你这是怨恨我咯？”“那怎么敢呢，罢免我也不是父亲一个人的决定，不过……我只是有些可笑，大学一毕业我就一心扑倒家族事业上，和大姐辛辛苦苦维护我们华家的基业，到头来呢，还不是为他人作嫁衣？”“那你怎么不说，你瑞士银行私有财产，都要超过集团了呢？”“这话哪里听来的，太没边了，呵呵。”华青自然不会承认。“这个哪里听来的不重要，我今天也不是来和你讨论这个的。”“哦，那是什么？让我去看四妹吗？”“不是，是私事。”说完，华镇岳特意看了一眼旁边的刘玉洲，他马上领悟，转身上楼，“爸，那你和青青聊着，我先去休息了。”刘玉洲走后，偌大的别墅只剩下父女二人。华青往后一靠，一脸的不屑。“说说吧，什么事值得你深更半夜来我家里等我。”华镇岳心里那个气啊，早怎么就没发现眼前这个狼子野心的货色呢？“我问你，张倩的事情，是你做的？”这也是今天华镇岳最重要的目的和来意了。因为他深入调查张倩的事情，一直查下去，最后居然查到了华青的身上。说实话，本来他还以为一定是妻子干的，现在看，倒是冤枉了妻子。“谁是张倩啊？”华青闭着眼睛，打着马虎眼，这么大的事情肯定不能随便承认就是。“还要我说的多清楚吗？你应该比我更懂，那孩子……也是惨死你手里吧？”华青张开眼睛，坐直了身子，眯起眼睛跟华镇岳对峙。“你这老头可别胡说，不能因为我落魄就冤枉我，落井下石这可不够光彩。“没有证据我会找上你吗？你父亲什么时候那么不谨慎过？”“哦？证据呢，拿出来。”华青也是跟老爷子较真。华镇岳不需要拿证据，毕竟也没办法送女儿进监狱，这也会被外人笑话的。但是，他只要提几个人，相信华青就明白了。“张春海和张春江两兄弟你都能联系上，你也是厉害，不过我真的没想到会你是，青青，你怎么会……。”华青听完，脸色微微一变，有些心虚。“是不是很惊讶，我怎么会查到他们身上？你可能不知道，这哥俩以前是我一个老部下的的亲外甥，所以找到他们，不是难事，你能花几百万，来对付张倩母子，也真是大出血了。”“口说无凭，我不会承认你的栽赃，还有事吗？没事我该睡觉了，爸您请自便。”华青心虚，不敢继续聊这个话题，所以找借口要跑。
第七百四十七章：父女反目

“华青，你晚上做梦，梦见过有婴儿来找你索命吗？”华青听完浑身一抖，确实，最近三四天不知道怎么了？只要闭上眼睛，哪怕是白天，也会梦见一个小孩，不停的卡她脖子，让她还命来。最开始她还以为是自己最近心情不好，想太多，脑神经压抑所致。难道……这其中还有什么玄机？她顿住脚步，转过头“爸，这么多年父女了，有啥话直说吧。”“我说了，你害死张倩肚子里的孩子，那孩子一定不会放过你，别忘了，那孩子也流着我们华家的血。”“呵呵，你倒是自信，你怎么确定，那孩子不是张倩那个贱女人和别人的？”华青讥讽的笑着，自然是不想让老爷子心里舒坦，她向来都是这种，我要是难受你们谁都别好过。当然最近她消停了，连华琳并未都没到场，还不是因为前一阵，不知道被谁莫名其妙的堵住暴揍了一顿？那一顿暴揍，可让华青吃尽了苦头，甚至在医院住了好些天。现在肋骨要是用力按压，还会传来剧痛呢……“说起这个，我不得不佩服你的高明，连张倩前男友你都能利用，而且还能打发走，也真是布局够大。我以前只觉得你最多就是任性妄为，唯利是图，甚至是贪念大了一些，现在看来，我分析的根本不对，你这分明就是毒蛇心肠？”“我毒蛇？爸……你这也太可笑了，我不出手的话，你会放过张倩吗？你别忘了你做过的那些事……。”“我可没对自己孩子下手。”“那还不是因为你想要儿子，我们为你做的，你视而不见，对一个没出世的小畜生倒是抱有幻想，你说……你配做一个父亲吗？”华青也是喝了酒，加上父亲的言辞激怒，也就间接的承认了这件事。华镇岳有些心痛，“还说我不疼你们？我若不疼你们，就不会亲手培养你和你大姐，把集团交给你们。”“呵呵，说起大姐，我倒是有话要说的，我对付张倩这件事，是我出的手没错，但是……那也是得到大姐点头的。”“你撒谎。”华镇岳倒吸一口凉气，他本以为坏人只有华青一个，华枫那个性子应该不至于这么恶毒，哪知道……“不相信你自己去问问啊，你不要把大姐想的太善良，善良的人怎么可能坐到今天那个位置呢、她那是伪善，就是表演给你们看呢，大姐其实比我更害怕张倩的孩子生下来，所以她才是幕后主使者。”华镇岳摇摇晃晃起身，一个踉跄，差点栽倒。这个是他完全预料不到的，亏得他这些年那么看重长女……原来……到底是自己眼瞎了。“那……你冻结我财产的事情，她也知道？”“当然，这种事没她配合，我能那么轻易做到吗？”华青的嘴角，带着恶毒，看到父亲难受，这一刻，她报仇的快感油然而生。“好啊，你们一个个的，都好得很啊……哈哈，我华镇岳这一生……本以为有女万事足，哪知道最后算计我的竟然是被我一手搀扶上王座的女儿，这是报应吗？”华镇岳仰天大笑，笑的很是凄凉。
第七百四十八章：残存良知

“爸，不要把自己想象成一个受害者，别忘了，你才是这一切的始作俑者。若不是你出轨在先，又弄的张倩怀孕……怎么会有后面的事情，你伤害了我妈，不顾华家颜面，伤害了我和我姐，居然还想那个女人生下野种，来跟我们分家产……我怎么可能眼睁睁的看着这一切发生？哈哈哈……其实，三妹四妹五妹都要谢我的，是我当了这个刽子手，才为他们铲除未来的障碍的。”说完，华青笑的得意……“疯了，我看你真的疯了……你是我亲生女儿，我无法送你去坐牢，但是华青你记得，善恶终有报，天道有轮回，不信抬头看，苍天绕过谁，我就等着看……看你最后能活到什么地步……我会好好的看着你的。”这一刻，华青知道，多年父女彻底的反目成仇，连表面和谐都已经无法维持了。华镇岳走出华青家里的时候，已经是后半夜两点了。他开的车还是华笙奶奶留下来的宾利。本来遗嘱上写的是给华笙的。老太太一生就疼爱华家小五，所以临终也惦记着。想来，华镇岳自嘲的笑了笑，开的车是华笙送的。没钱了要去问华琳借，华琳也是工资卡全部都给了爸爸。没地方住的时候，是华芷给了容身之处，华芷虽然态度桀骜了一些，但始终还是有良心的。唯独他亲手扶持起来的华枫和华青，俩人狼狈为奸，冻结他信用卡，眼睁睁的逼着他去卖了心爱的古玩。还要开口跟朋友借钱才凑够了给张倩的那些，而那些钱最后还是落在了那两人手里。如今真相大白后，华镇岳觉得，对不起另外三个女儿。也对不起妻子，更对不起张倩和肚子里那个没机会出生的孩子。查这件事的时候，华镇岳甚至都没勇气去听华青是具体怎么折磨张倩的。他不敢，真的不敢，当知道自己身边有个毒蛇的存在，那是一种怎样的心情、难怪张倩一直说毒蛇，现在想来，就是说华青了。华镇岳离开华青家里后，连夜开车去了张倩的老家。给张倩的家里又拿了二十万的现金，还有一些高档礼品。张家一辈子都是小人物，哪里见过这么多巨款，自然很是热情接待。华镇岳给完东西，没留，就去了张倩所在的镇上，那家疗养院。其实说是疗养院，但实际连敬老院都不如，毕竟是小地方。华镇岳思来想去，决定还是带着张倩回江城，毕竟自己在江城还是有些人脉的。不求能治好张倩，只求她后半生，有个可以托付的安身之处也好，也许……他这么做是让自己安心罢了。心里还有那一点点残存的良知告诉他，必须要做一点补偿。接会张倩是偷偷做的，很隐秘，没有人知道。并且把她直接安排在了一个一流的江边水疗中心。张倩换上了新衣服，打扮起来，被护工洗了澡洗了头后，焕然一新。可惜，目光依然呆滞……“倩倩，你好好在这里养病，我会经常来看你。”华镇岳拉着张倩的手。“我们玩扑克好不好？”张倩歪着头，智商明显宛如幼儿。“先生您放心吧，我会照顾好您女儿的。”女护工一句话把华镇岳说的颜面尽失。他尴尬的起身离开，是啊，张倩花样年华，年纪还没华青大，可是……却因为遇到他变成了这个样子……说到底，华青说的也没错，自己确实是始作俑者，确实脱不了罪的。宛城，某豪宅内“南，最新消息，华镇岳接张倩回了江城，你说他这步棋何意。”胡笑俯在额吴南耳边，眼神带着笑意。
第七百四十九章：资产转移

吴南冷下脸，“这老畜生又要玩什么把戏？”“据我所知，他应该是良心发现，因为他接张倩走前，去了张倩老家。给张家一笔钱，还买了很多东西，应该是补偿的意思吧，后来就开车接张倩回江城了，送去了阿雅水疗中心，那里可不便宜的，一个月最少要一万块的费用。”“老畜生倒是舍得。”“是啊，所以我觉得，华镇岳这人好像还可以……也没那么坏吧？”胡笑其实只是说个人观点，也不是故意的。可吴南却瞬间炸了，怒骂，“你知道什么？他就是个伪君子，从前就那样，现在只会变本加厉。江山易改本性难移，这个道理你难道不懂吗？他对张倩，那是补偿和内疚？我看是怕张家人以后发觉什么，来以此要挟他吧？老畜生可没那么好的心。”“南，你无须这么激动，我其实是想说……。”“你不用多说，这件事我不需要任何人意见，这么多年，我保证没有人比我更了解华镇岳是什么人，了解华家那群混蛋到底是什么样的嘴脸？”“好吧……是我多事了。”胡笑还挺尴尬的。吴南这人什么都好，就是有时候性格太偏执，太极端暴躁了，心思也敏感的很。“你出去吧，我静一静。”“好。”“对了，南，吴兆辉那边你估计晚上要过去一趟，老头子最近疑神疑鬼的，说是要干一笔大买卖。”“我知道。”胡笑点点头离开吴南的房间，她钻进跑车内，心情有些复杂。明明深爱着他，可是要看着他为了自己的计划一步步做那些身不由己的事情。甚至还要陪那个土爆了的丫鬟，自己却只能眼睁睁看着。有时候胡笑想，吴南是真的爱她吧？不然这几年莺莺燕燕那么多，为何都没见他带过谁？也许是安慰自己，也许是把吴南想的太美好，总之，女人一旦沾染爱情，确实就不理智了。另一边，知道张倩回来的还有一个人，华笙。为何华笙知道呢？因为华笙当初就留了心眼，让人盯着张倩后续，其实是怕华青动手赶尽杀绝。毕竟华笙不能让华青那么做，只是没想到，最后是华镇岳接回了张倩。“小姐，老爷这是要干嘛啊？不会真的舍不得那个女人，要跟夫人离婚，跟那个女人过吧？”银杏也是看不懂了。“不会的，张倩后半生几乎是废了，我父亲那人，不像那么痴情的，也许是……为了怕张家威胁吧。”“小姐，最新消息，华青小姐正在联络瑞士银行那边预备资产转移。”“什么时候的事情？”华笙一怔。“就在五分钟前，因为时差问题，所以……。”“我看看。”华笙原本就是半夜头疼起来透透气，银杏是因为跟高鹤打电话一直没睡。春桃则是因为被人打电话吵醒，告知了张倩的新消息。如今华青深夜转移资产，这倒是个意外。华笙看了看手表，凌晨四点半了，这时候联系那边，看出她是着急了，这是要……跑路吗？“她在国内还有多少钱？”华笙问春桃。“保守估计，也有三亿的，这些都是公司的钱，她肯定瞒过大小姐做了不少假账……也许就因为老爷发现了，晚上去她家找她要钱，她才慌的吧？”春桃分析着。“电脑拿来，我看看。”华笙脱下身上的斗篷，轻咳了一声。
第七百五十章：账户冻结

华青大半夜的忽然有动作，让华笙也没有了睡意，她将笔记本拿来解锁翻墙。直接连接外网，进入暗箱操作系统，一路跟踪了华青的账户信息。然后也惊讶的发现，这个女人原来瑞士那边已经有了十亿之多。这个数目可不小，要知道她国内还有房产，投资，汽车，股票，基金，和信托。还有一个整形医院的外接互助基金，表面是做慈善，其实就是为了自己更方便的敛财。华青也许是怕父亲回头联合其他几个姐妹打压，让她吐钱，所以才这么着急要转移的。“难怪二小姐每年年底都说亏空，原来都是私吞了，天哪，这个女人好厉害。”银杏也是震惊了。“她手段一直都这么恶劣的，为了钱可以毫无底线。”春桃也骂道。华笙不动声色的追踪完瑞士的账户后，又查了查国内的。说三亿真是小看她了，光是去年下半年，华笙自己就弄了5.4，其中大部分都是联合刘德凯做的陷阱。刘德凯也没亏，不过拿的要比华青少的多。另外华青国内这都些东西也值钱，只是短时间内无法变现，会有点麻烦。“你说，她一个女人连孩子都没有，要那么多钱，干嘛？真的快乐吗？”银杏还是忍不住的吐槽，华笙这时看见对面正在开始操作，要链接国内外账户。华笙灵机一动，趁机植入了一个病毒，将账户困住。银行那边收到高危的黑客侵入报警，只的切断链接，告诉华青无法操作了。华青气的直接摔电话……怎么也想不到是华笙从中作梗。不过华笙也知道，这么做只能是缓兵之计，顶多冻结48小时，48小时候还是会恢复的。正当她愁眉不展之时，江流下楼。“你们三个，半夜不睡觉，在这里密谋什么呢？”“姑爷，你来的刚好，快帮帮小姐吧，华青那个女人要跑路……。”银杏看见江流下楼，马上就有主心骨了。江流其实是半夜起来去厕所，看见华笙不在床上，才下楼的。江流了解情况后，想了一下，说，“也许这件事我能处理。”“真的吗？”华笙顿时燃起希望。“恩，你二姐这些钱都是吃公司的，让她带走这些，对你们华家集团打击肯定是巨大的，到时候你们真的不好收拾这些烂摊子，因为她国内现在动用的这笔资金里，就有一部分是整形医院那边的储备金。”“你怎么知道？”“因为我们放款的时候，有一条就是在客户没有还款前，有权利对客户的旗下所有账户进行监控。”“原来这样。”华笙忽然觉得，自己家老公好腹黑啊。“瑞士银行高层有我的朋友，我若是举报华青这笔钱来路不明，正在审查中，对方会直接冻结账户。”“太好了。”“但是我这么做，也会让华青陷入绝境，她那么看重钱，要是拿不到……我怕会做出什么极端的事情。”江流确实觉得，区区十几亿，不至于去招惹一个疯狗，狗急了自然会跳墙的。
第七百五十一章：夫妻联手

但是华笙却有不同的意见，她冷静的开口，“这些钱若是她辛辛苦苦光正命大赚来的，我自然心服口服。可这些是她这几年明里暗里联合别人吃掉公司的钱，算计我父母和我的姐妹。这些也就算了，你知道曾经我四姐住院需要钱的时候，她不仅没有伸出援手，反而吵着要分家，那一刻，我就知道，她根本从来都不把我们当家里人，如今还想拿着这笔钱跑，我怎么会让她如愿。”江流看着这样的华笙，心疼不已，原来她已经这么看重亲情。“是啊，姑爷你也看见了华青以前怎么欺负小姐的？”银杏插嘴。春桃也忍不住，“姑爷，你还记得，华青让逼着小姐给整形医院代言吗，嫉妒小姐的容貌，总却散播谣言说小姐是整容的。还闹了几次要分掉老夫人给小姐留下的那些遗产。甚至小姐寒疾发作，她居然带着冰块来，恶毒至极。若不是风兮小姐发现的早，我们小姐就已经……。”这么一说后，江流忽然觉得，华青确实不可怜了。他不是害怕华青，而是觉得，那样心术不正的人，一旦到了绝境，估计会很危险。他又不能时时刻刻，保护着阿笙，所以怕阿笙有麻烦。如今看来，没有这件事的时候，华青也已经把阿笙当做眼中钉了，何必还差这一次呢？“行，那我现在就做，我会解冻她的账户一个月，国内这边也是，让她分文动不了。”“一个月足够了，剩下的交给我吧。”华笙觉得，用不了一个月，她就可以让华青老老实实的趴着，再也不敢出声。“阿笙，但是你必须答应我，要保护好自己，千万小心。”江流还不知道，华笙已经冲开了封印。还把她当成那个弱不禁风的姑娘……哪里会想到，现在的华笙已经是冥界最大的敌人了，连冥王手下十二冥差都不是对手，被暴虐。连风兮都要下跪喊一声师父的人……可惜，这样的华笙，却不想给江流看。她只想在他眼里，永远是那个有点任性，有点羞涩的小姑娘。做一个普通人，跟他走完这一生。“放心吧，江先生，我会的。”“拉钩。”江流伸出尾指。华笙一下子就都笑了……“不至于吧，又不是小孩子了。”“不，要拉钩的。”江流执意。“好，那就听你的。”华笙也伸出尾指，两人拉钩时候。江流还念叨着，“拉钩上吊，一百年不许变，谁敢变，就是小坏蛋。”“江先生，我们应该说，君子一言快马一鞭。”“都行，都是一个意思。”说完两人都笑了。“所以，江太太现在陪我回去睡觉了吗？我好困……。”江流打了一个哈欠。华笙看了看时间，都已经快五点了，赶紧起身。“你俩也快去睡吧，今天太晚了。”华笙和江流走后，春桃也银杏也去休息，江流睡觉前打了两个电话，一个小时后，华青的海内外账户全部被冻结。“威尔？你必须给我解释一下，你们银行是怎么做事的？怎么会这样？”当华青知道后，简直都要疯了。
第七百五十二章：机关算尽

“对不起，华女士，因为你的账户存在风险，我们有权冻结。至于国内……您可以去找相关部门具体了解一下。”华青一夜没睡，却不仅没搞定，而是把所有账户都给冻结了。凌晨六点钟，她发了一条微信给刘德凯。华青：快点给我查查，是那个混蛋冻结了我的海外账户和国内账户，若是被我知道你耍花样，我就马上爆出关于你我二人之间的交易，还有你的那些丑闻，看看我大姐是否还容得下你？华枫家别墅刘德凯不敢吭声，低着头很是心虚。事实上，刘德凯早就觉得这样下去早晚会瞒不住，所以前几日就找机会跟华枫坦白了。虽然华枫特别生气，但是也没有提出离婚什么的，只是最近一直冷落他，两人分房睡。在公司也极少搭理他，如今华青发来威胁短信。手机正是在华枫手里，她扯了扯嘴角，“她是不是以为这点破事，可以威胁你一辈子？”“是啊，她一直拿这个威胁，还怂恿我背叛你，篡权夺位。但是老婆，你我夫妻一场，这些年，我们跟华青夫妇是不同的，她俩连孩子都没有，心越来越散，而我们有女儿，有完整的家庭，所以我知道对不起你，还是想向你坦白。”刘德凯其实这话也不假，他确实对妻子和女儿还有感情，所以良心未泯。另一方面当然是不想继续被华青威胁，这东西就好比定时炸弹一样，随时可能爆炸。他心理压力极大，所以就一狠心，全盘拖出。“老婆，我也很庆幸，那日跟你说了，不然……她又来威胁我，以我的心理压力我又不忍心伤害你，绝对会逼着跳楼。华青这个女人这是恶毒，我不能继续被她强行捆绑在贼船上了。”刘德凯借机想打动妻子。华枫确实对老公这个做法还颇为满意。华枫拿起刘德凯手机，给华青回复了一句。刘德凯：你资产冻结和我有什么关系，不要什么事情都来找我，你捞得还不够多吗？华青：废话少说，你若不按照我要求做，我就立刻找华枫曝光你。刘德凯：是吗，既然这样，你敢不敢回老宅一趟，我们当面对峙？华青：行啊，刘德凯翅膀硬了，是不是？你信不信华枫看见你那些丑事，肯定会把你扫地出门？刘德凯：天亮后，老宅见吧，敢不敢来，看你的。华青：你给我等着，姓刘的，看最后痛苦的是谁。让华青完全没想到的是，刘德凯居然态度强硬，真是屋漏偏逢连夜雨啊，她就不信那个邪了，自己不好过，也绝对不让别人舒坦，到时候大不了就来一个鱼死网破好了，反正自己现在也是处境艰难。这么一想，华青也就发狠，收拾一下后，开车回了老宅。令她没有想到的是，老宅今天居然那么多人。华枫刘德凯，华芷王君显，华琳白浩，华笙江流，还有父母都在场。尤其是王君显，这是他第一次以华芷男友身份出席，白浩也是很少参加这种事，今天罕见的也来了。“呵呵，这是几个意思？弹劾我？”华青进门一看阵势，就冷笑。“你没想到吧？机关算尽，最终……害的是自己。”华枫看着华青，面色平静。“”，
第七百五十三章：家族审判

华青也不是省油的灯，鞋子都没换，踩着七寸恨天高趾高气昂的进门。大理石瓷砖上发出咯咯的声音，很是刺耳。她的表情带着挑衅和不屑，眼中容不下任何人。华青就是这么傲慢的一个人，也许天生如此吧？她找了一个单独的空位坐下，和每次一样，将包放在身边，翘起二郎腿。“大姐，你不要把自己说的多高尚，我们不过是彼此彼此，你也不过是五十步笑百步。”“事到如今，你还想往我身上栽赃吗？”“栽赃？你太看的起自己了，你是什么人，想必大家还不知道，不如我们听一段录音？”说完，华青拿出手机调出一段录音。全场所有人都不动声色，静静的听着。华青：大姐，爸这件事你说，到底如何做，是好？华枫：我也没主意，你看着办吧。华青：依照我的意思，肯定是要斩草除根的。华枫：闹出人命可不行，现在是法治社会，死了人会很麻烦。华青：那我就让她生不如死好了，总之那个野种绝对不能留。华枫：恩，就按照你说的办吧。录音到了这里截止，华青环视四周众人，“怎样？各位听清楚了吗？这件事可不是我一个人做的，我可是跟大姐商量过的。”华枫：那又如何？动手的还是你，若不是我拦着，张倩恐怕已经是一具尸体了，只能说，虽然我不是什么好人，但你绝对是个魔鬼。华青：魔鬼？呵呵，我要是魔鬼，你也是帮凶，别忘了这些肮脏的事情你也都参与了，说我们狼狈为奸也不为过。华枫：这样争执下去没有意义，今天叫你来，就是让大家看看，你这几年捞了多少钱，我手里有一份你经你手的合同，我查了查，几乎每一个都有一些金额改动。华青：你应该问问你老公捞了多少？他可是跟我一伙的，我也没少给他送女人呢。果然，华青还是说了这件事，不过刘德凯已经不那么害怕了，其他人不太清楚，所以有些惊讶的看着大姐夫。华枫脸色有些难看，“如果你想用这件事威胁，那么很抱歉，又让你失望了。因为我老公已经把你们私下的交易，还有你如何送女人给他下套，后来威胁他的事情，都跟我说了。另外我老公弄走的那些钱，一分没花，昨日都原方不动的退回到公司账户里。所以二妹你呢？你的那些钱，什么时候退回来？”“你想都别想。”华青也是急了，直接翻脸。“这不是我们想不想的问题，你现在动了大家的蛋糕，我们必须要讨个说法。我这里有最近五年的一份数据，上面显示你最少弄走了公司十亿的巨款。”一直没说话的华笙起身，手里也拿着一份数据，“这里是她在瑞士银行的账户，里面有高达十五亿的存款，经过哪些款项的来源基本可以确定十亿是集团的钱，另外五亿是她从客户身上扒皮所得。还有她在国内账户还有几个亿，昨天半夜试图转账到瑞士账户，被我和江流从中阻拦，如今已经被48小时冻结。”“好啊，原来是你……你这个扫把星，看我不……？”华青正一肚子气没处撒，听华笙说完直接失去理智，起身就扑过去，要拼命的架势。“”，
第七百五十四章：生来自私

江流惊愕，马上要伸手护妻，却被华笙拦下。只见华笙抬起一只手臂轻轻那么一档，就没见用力。华青直接一下子发弹出十几米远，整个身子飞出去，重重的摔到地上。那噗通一下自由落体的声音，全场人都跟着不禁一颤。华青趴在地上，缓缓的抬起头，看着这些最熟悉的家人……“好啊，你们……好得很……你们联合起来对付我……。”“小青啊，事到如今你怎么还不知悔改，大家也没打算把你如何？你只需要把那些钱拿回来，交给公司就好。”这话是华夫人说的，毕竟自己生的孩子，就算再坏，当妈妈的还是于心不忍。华青冷笑咬着嘴唇，像是要要出血一般，“做梦吧，我宁可死，也不会拿回来的。”“不需要，我们只要提供证据，证明这些是你非法所得，瑞士那边自然会退回来的。”“你敢？你这个扫把星，你怎么不去死啊？啊？上次往你被里放冰块，怎么都没冻死你……你天生就是来克我的吧？我真是心软了，上次就该直接放一条毒蛇进去，咬死你。”华青不知为何，对华笙恨意很浓烈，诅咒也是很恶毒。华笙也不生气，只是用很悲悯的眼神居高临下望着她。“看看你的样子吧，这一生你机关算尽，可得到了什么呢？家庭你有吗？爱你的老公有吗？孩子有吗？甚至你连爸妈都背叛了，跟姐妹之间更是如仇人一样，除了钱，你一无所有，而你却一直执迷不悟，你真是可怜……我们华家怎么会有你这么愚蠢的人呢？”“你给我住口，你有什么资格评价我？”华青瞪着猩红的双眼。华芷微微叹息后，起身，“二姐事到如今我说句公道话吧，你这人打小就自私，我还记得那时候妈妈给我们买冰淇淋，你总是要先挑，拿走你最爱吃的口味，然后几口吃完，还要抢我和四妹的。我那时候也是骄纵，不肯给你，你就直接把我推倒，冰淇淋掉在地上，我吃不成，还摔了一身泥，你的眼神就带着得意的笑……那时候我就知道，，你根本就把我当妹妹，没有一点同情心。四姐生病你没出过一次力，病危你也没到场。五妹病重几次，你去了一次，还带着冰块，想置她于死地。爸虽然出轨不对，但是你的做法也是绝了。不仅弄没了张倩的孩子，还让张倩饱受精神折磨，彻底毁了她的一生。在公司里，你没有一个亲信，任何人和你都是利益关系，你算计每一个人。包括爸爸和妈妈，这世界上有一句话叫做，你如何对待我，我就如何加倍还给你。现在我们做的，不过是你的十分之一……你就受不了吗？那你怎么不想想，这些年对我们这些姐妹，对这个家，带来多少伤害？”“哎呦，瞧瞧，我们的大明星说的多感人啊……。”华青忍着剧痛爬起来，鼓掌嘲讽。“攀上了王家后，就是底气十足啊，不过我不跟你争论，成王败寇。我输了，我认了，但是你们记着，只要我活着，你们就永远别想好过，我也永远不会原谅你们的。”说完，华青恶毒的大笑起来。整个老宅的大厅，都回荡着那疯狂的笑声。“”，
第七百五十五章：鱼死网破

华夫人目光呆滞，自言自语道，“她疯了，我们的孩子疯了。”“疯了也比现在好，我宁愿养一个疯子一生，也不愿意养一条毒蛇。”这话，是华镇岳说的，他已经对这个女儿失望透顶，再也没有一点怜悯之心，毕竟这都是自作自受。“你不用激怒我们，我们也没想把你怎样，好歹也是一条人命呢，你就记得……你现在开始，一无所有了，不仅你的财产会被收回，你的股份也会被董事会重新拆开，平分给大家。不过既然曾经是一家人，不会让你睡天桥。还是要给你一个安身之所，你名下我们只给你留一套别墅，自住，至于生活费……你可以每个月从我们华家的信托基因领取五千元的生活费。”这些是华枫说的，这个决定还是大家商议后的决定。“五千？你是打发乞丐吧？”“对于你来说，够用了，刘玉洲还有一万的工资，所以你们夫妻俩一个月吃饭零用绝对可以轻松应对。对了，还有你的车，你名下的车我们会拍卖掉，至于代步的，公司有一套老款的奥迪，你可以开，不过油费自己承担，以后你若是生孩子，孩子也会拿到教育基金和生活费。若是没有，一直等你到50岁，会在给你多加一些养老金。你做的那些，其实都让我们无比痛恨，不值得原谅。可我们不是狠心人，还是愿意给你留一条生路。这是对你最好的安排，请你好自为之。”“拍卖我的似有财产？凭什么？你们有权利吗？我可以告你们的？”华青大吼。“我们已经提交证据跟法院申请了家族内部整合，诉说了你的罪行，因为是家族企业，我身为执行总裁，再征得董事会同意后，有权利对你进行重新财产分配。其实你所贪污的金额，已经构成了金融犯罪。如果坐牢，最少五年以上。不过咱妈年纪大了，身体也不好，看不得家里人最后闹成那个样子，我们也打算给你留最后的颜面，你不要不识好歹。”“哈哈哈，说的好像你们对我多开恩的，你们这些伪君子……还不是为了分我的钱？撕扯我的肉？你们会有报应的……。”华青偏执的太严重，字字句句离不开钱，而且在她的眼里，家族没有一个好人。一直没说话的华琳，支撑着大肚子，缓缓起身。“二姐，你醒醒吧……这世界上不是有钱就可以为所欲为……你再有钱你也会死的，每个人都是两手空空而来，最终两手空空而去，你怎么就放不下名和利呢？咱们家也不是贫困家庭，打小就没亏待过你……你过的一直都是富足生活，怎么把自己过成这个模样？你觉得很疼痛苦吗？带着恨意的人，永远都得不到解脱的，你说是恨我们，其实……你折磨的也是你自己。”华琳是老师，所以讲道理自然很在行，她说的这些话，很有道理。只可惜，如今的华青，被刺激后已经是一叶障目……“”，
第七百五十六章：没教做人

“现在真是虎落平阳被犬欺，一个个的，不管阿猫阿狗都来踩一脚。你也不看看自己是个什么东西？给我说教？你配吗？你自己都是个短命鬼，况且一个月拿着几千工资的穷逼老师，有资格说我？什么玩意，呸。”华青不知好歹的喷了四妹，其他姐妹都怒了，想站出来。却被华镇岳拦住，他站起来，“今天就到此为止吧，结果就是这样，你接不接受都没用了，散了吧……我有些累。”父亲发话后，大家肯定也不打算纠缠……华青自然不甘心这样，直接跑过去，直接跪在母亲身下，开始暴风哭泣。“妈，您看看他们怎么对我的，他们是要把我往绝路上逼啊，妈，您最疼我了，您快救我。”这一刻，她才想到，还有母亲这个最后的救命稻草，在华青没结婚之前，华夫人很喜欢华青。因为什么？华青嘴巴甜会讨好，华夫人出门老是带着，五个姐妹中零花钱，也就华青最多。甚至每年的生日礼物，都比其他姐妹要贵一些，这就是母亲的偏爱了，可惜……华夫人哭的已经眼睛都干了，这半年来，华家发生巨变，她整个人瘦了一圈。精神状态极其不好，所以很多事情都是有心无力。“青青，你还是妈妈的孩子，听话……别再任性了，妈妈年纪大了，也不想管那么多，当然也不想看见你们互相残杀。过几日我打算去南方参加法会，皇觉寺会有高僧授课，你要跟妈妈一起去听听吗？”华青怔了怔……感觉母亲有点……不一样了。“人活一世，何必把自己弄那么累，我以前就是太看不开，所以才痛苦……青青，你不要跟妈妈一样。”“妈，您疯了？你要去寺庙吗？那里是人待得吗？你不能走，你的留下，跟我一起争夺家产啊……不然那几个狼子野心的都要把我们家给弄的四分五裂了，她们都是外人啊……妈，您可别相信她们。她们都结婚了，拿钱也是填补婆家，吃里扒外的货色……只有我，我没有孩子，也不爱我老公，我才是一心为华家着想啊？”“那你昨晚想着要出国的时候，是否想过，要带着妈呢？”华夫人冷冷的问了这么一句。华青惊愕，有点不知道怎么回答。“青青，承认吧，你眼里只有自己，我唯一后悔的是……小时候教你太多生意经，却忽略了教你怎么做人。”说完，华夫人边摆弄手腕的佛珠，边转身上楼。最终，大家都散了……华青一个人在客厅呆坐了很久，似乎久久回不过神。这一切就这么发生了，她不仅被公司除名，还被家族所不容。如今变成了一个家族养的废物，她都31了，已经不年轻了。人都说三十而立，可她呢，十几亿的私房钱，一瞬间灰飞烟灭。感觉什么都没了……连那微弱的的亲情，也都不见了。“妈……。”最终，华青嚎啕大哭起来，不知道是后悔，还是心痛。老宅大门口“走啊，我请大家吃火锅去，过瘾，开心。”华芷觉得出了一口恶气，舒舒服服的靠在王君显的肩膀。“五妹，这次要感谢你和五妹夫，你俩功劳最大，不仅拦住了她跑路，还拿回来钱。”华枫越发的尊重江流和华笙夫妇。“这都是自家事，大家不必客气。”华笙依然与华枫有些疏离。华琳半天没说话，然后问了一个很奇怪的问题。“你们说，二姐那样的人，她这辈子到底有没有真心喜欢过的人，没有任何算计没有任何阴谋参与，单纯的对一个人好过？”“”，
第七百五十七章：也曾真心

华琳问完，大家都沉默了，外人肯定不知道详情，包括刘德凯其实都没有发言权。华芷先回答的，“我觉得她爱的只有自己吧？华笙也说，“也许是命运所致，她不能生下一儿半女，若是有自己的孩子，当了母亲，肯定不会这么极端。做母亲的女人大多数都是温柔的，虎毒不食子，可惜……她没有孩子，不懂这些人伦道理。华琳默默的听着，很是感叹，还下意识的摸了摸腹中的孩子，下决心要给孩子很多的关爱和呵护。华枫忽然想起来一件事，她眯起眼睛仔细回忆着。“说起来，我想到一件事……那还是初中时代，她喜欢上一个男生，那男生长得不出色，也挺普通一个人。据说好像是因为有次你二姐被那男生的篮球打中，后来与那人有了牵扯。我最开始以为是一段少年少女的心事。后来没想到她从那后，就变得有些不一样了。”华芷八卦心顿时被勾起来。“大姐你快说说，具体咋回事啊？”“就是华青一直喜欢那男人，也总给那男生买水喝，男生呢，一直没表示，也没拒绝。她就以为是相互喜欢，并且以为自己恋爱了，后来有一次篮球比赛，男生的女友来了，是别的学校的，听说是青梅竹马。那女孩子很美，两人感情也好。华青那个脾气就冲上去撕破脸，骂那个男生劈腿渣男。后来被人家女友给打了一巴掌，说她犯贱，总勾引男友，送水什么的，人家顾忌她面子才不好拒绝。但是她却不要脸的当做是爱慕，太下贱了，这件事弄的当时很多人都知道，华青还因此请了半个月病假，再后来就毕业了，她也没提过这件事。”“那男生叫什么？”华芷继续八卦。“好像叫……什么汪磊。”华枫努力回忆着，当时她和华青关系还不错，所以这件事她知道。刘德凯顿时想起来什么，问妻子，“老婆，如果确定叫汪磊的话，我好像知道一件事。”“什么？”华枫看着自己老公。“华青的姘头里有一个叫汪磊的男人，据说是个小公务员，收入微薄。住在东郊的廉租房，一家四口，妻子是家庭主妇，还有两个女儿。但是跟华青在一起后，就立刻买了宝马车，后来听说房子也换跃层了。别人不知道都以为他是炒股发了。哪知道他其实是靠着华青，才有了的那些。我当时还纳闷，那男人很普通啊，为啥看上他，现在看来……不过是当年的不甘心吧？”“原来是这样……呵呵，真是因果轮回啊。”华芷笑了笑。大家听完都没多说什么，毕竟华青不值得可怜，但是华笙还是那句话，女人啊，不管多坏，多狠，一旦真的爱上一个人就完蛋了，华青那么爱钱，可还是愿意给另一个男人养家糊口，买车买房。如今出了事，人家肯定不会在搭理她的，真是可悲至极。从老宅出来，江流直接去了公司，华笙则回了十里春风。本想午睡休息一下，哪知道婆婆居然来了，而且提前也没说。“妈，您来了、”华笙连忙打招呼。“阿笙啊，你过门也有日子了，肚子里……怎么还没消息啊？”江夫人说话的同时，眼神飘向了华笙那平坦的小腹。“”，
第七百五十八章：风平浪静

华笙也是一阵尴尬，这种事……她怎么会知道？怀孕也不是想怀就有的吧？怎么好像没孩子，是她的错一样，那种感觉不太舒服。“妈，可能是缘分没到吧？”华笙能怎么说呢？她还是很尊重江流母亲的，毕竟婆婆人不错，不是那种刁蛮恶婆婆。再说了上了年纪，盼着孙子这种心理也是正常的。“哎呀……那咋回事呢？我看我二表姐那小儿媳妇上个月结婚，这个月就有了，新婚小夫妻都是你侬我侬的，最容易怀上。你嫁过来也有日子了，怎么就是不怀呢？”华笙咬着嘴唇，也没接话，她低着头。“阿笙。”“啊？”“我听说江城北边有个叫龙王村的地方，有个神医，配的求子方很好用，而且生男生女都能控制，要不妈带你去一趟？”华笙：……华笙万万没有想到，江夫人这种顶级豪门，有文化有素养的贵妇人，也会相信这些江湖郎中。“妈，您在哪里听来的？”“身边不少人去求得，都成功了，而且也不贵，一副药就能怀，一副药才1980.”对于江家来说，1980就跟玩是的，可问题是华笙觉得这不科学啊。从科学的角度，生男生女那是染色体决定的，跟吃药有什么关系？从玄学角度，生男生女，那是冥界安排的亡灵来投胎啊，冥冥之中自有天意，怎么可能是一个江湖郎中可以控制的呢？“妈，这种事还是不要相信的吧？我身体本就不太好，万一吃坏了……就麻烦了。”听华笙这么说，江夫人还挺不高兴，觉得儿媳妇不识抬举。“既然这样，那我也不好说什么，身体不好就好好调养吧，我先走了。”“妈您不留下来吃晚餐吗？”“不用了，你爸爸最近回来的早，我要给他做一些粗粮。”江夫人虽然不悦，可也没有过分为难儿媳，只是有点心理不舒坦而已。“小姐，你婆婆好像生气了。”银杏扁着嘴。“恩，肯定不高兴了，没想到她也相信神医求子这种荒谬的事。”华笙微微感叹。“小姐，也许你婆婆说的没错呢，要不去看看吧，也没损失。”银杏还是挺相信这些玄乎的事情，所以觉得去了也不亏。华笙看了一眼大厅中挂着的江城周围地图，指着一个位置轻语，“龙王村，位于江城以北，地处平原。旁边没有河水经过。龙王一名偏偏还取的霸气，龙没有水，早就已经是困兽。这地方风水格局已经是穷荒之地。这地方能否富贵，我不敢说，但是眼下，这村里百年之内不会有名人出现，更不会有人考上名牌大学。至于那个神医，就是笑话了。不过……为什么有人喜欢鼓吹这些呢、想必是有人从中得益吧，想想某电商的刷单做法吧。”银杏听的还稀里糊涂，春桃马上秒懂。“小姐说的是，真聪明，那些江湖骗子，都是靠这种手法的，说是什么中医世家，其实呢……那些草药吃不好，也吃不坏，你若怀了就是运气好，你若不怀，回去找人家，人家就说你体质不同，自然再让你吃第二幅，进可攻退可守。”“春桃说的对，我就是这个意思。”华笙笑了笑。这是，华笙电话响起，她转身拿起手机，“风家家主，有何指示？”“哈哈，你别闹，我问你哈……那些人找你算账没？”风兮故意压低了声音。“没来找我。”“不是吧……你是不是没看见啊……？”风兮觉得不可思议，冥王可是最记仇的男人。
第七百五十九章：迷上偷听

“反正我最近一直都没有看到任何动静。”“邪门了，这怎么回事呢？”“难道是憋大招，要对付我吗？”华笙猜想。“你就不能乐观点，觉得是冥王不计较此事放过你了？”风兮笑。“那不可能吧，冥界规矩森严，冥王又是一个不太好说话的人，估计很难缠……这种事若是开了先河，以后别人闹起来怎么办？所以我觉得，冥王不会就此罢休，肯定还会找我的，也许是想直接杀了我吧。”华笙对这件事一直都很看重。“呸呸呸，别说那些不吉利的。”华笙和风兮说了一会话，闹了几句才挂。挂了电话华笙特地走到落地窗前，看了看外面的天色。此时已经是下午两点钟，太阳偏西。看天空，还是晴朗万里，甚至还有那么一丢丢的火烧云，极其好看。这天象真的不像是晚上要有什么事情发生，难道冥界正在集结兵马？要率领三千阴兵，出来征战华笙一人吗？华笙歪着头，站了好一会，最后还是确定不会有事，才上楼去休息，小憩一下。此时此刻，冥界一身黑色金丝蟒袍的男人，矗立望乡台前，久久不动，像一尊雕像。“大人这是有心事啊？”“是啊，心事肯定是那个女人的事吧？”“那个女人得罪了大人，可是还活的好好的，也是神奇了。”“世界之大无奇不有嘛，大人估计正在考虑怎么收拾那个女人？”几个冥差七嘴八舌的讨论着，也不敢上前询问。冥王站在望乡台前，皱了皱眉。然后低着头，自言自语道，“从哪里看出来，我是一个不好说话的人？”他摸着自己的脸，刚才华笙和风兮的话，他都听见了，居然还提到了他，很是意外。是的，冥王大人最近迷上一个趣事，站在望乡台窥探人世间，尤其是江城。当然，都是关于华笙的，之前华家审判华青，他也看的津津有味，跟看八点档电视剧一样。如今看华笙给风兮打电话，也听的很是入神，最主要还提到了她。那个女人还蛮有危机意识，还知道观天象。最近确实没有异动，那是因为他根本就没想对付她，也没有动杀心。若是冥王动了杀气，那恐怕人世间难逃一场腥风血雨。所以华笙的推断是对的，冥王确实不打算找茬。不过呢……梦里见一见，也许有必要也说不定……上次只露着一个背影，这次呢……华笙小憩时间不长，所以很少做梦，可是这次意外的居然看见了一个清晰的场景。不过不再是黑漆漆的墓地，而是一座山谷，鸟语花香，四海飘香。“这里是什么地方呢？哇……那是曼珠沙华吗？”一朵红艳艳的花开在她身边，她一眼认出书上见过的，曼珠沙华，传说是冥界之花。又名彼岸花，传说白色的开在天堂，红色的开在地狱，难道……这里是……？华笙反应也是超快的，刚有这个念头，她就醒了。意识太强大了，而且自我保护也太强，自从那次用梳子不断的觉醒灵力之后。华笙身体明显有微妙变化，所以无论是梦魇还是结界，只要她能看出破绽来，就直接能苏醒过来。冥界，黑衣男人睁开眼睛，刚做好一片花海，还没等进入梦境呢，人家醒了，这叫什么事呢？“大人，白大人到了。”一个鬼差前来禀报。“让他进来。”
第七百六十章：问也白问

随后一白衣男人风度翩翩拿着纸扇边摇边走，很是潇洒，一双桃花眼惹得不敢让人直视。此人正是三界六道中颇有名气的白狐一族新任家主，白染。此人生的极美，迷晕了三界六道不少女人，魅力不输冥王，但是桃色新闻极多。因为极其风流，所以这么多年来，一直都有风流债传出来，口碑不太好，但是实力绝对可以。据说三百年前，就曾经在封神盛典之上，一人对阵千眼妖蛛一族10万妖怪，被天帝册封为神位，赐名为——玉面狐神但是这家伙不喜欢在天上生活，说神仙太虚伪，还是在妖界乱窜，四处调戏女妖。三日前他在南海正玩得开心，就接到冥界邀请令，慢吞吞的来了冥界。“你怎么不走三百年呢？”冥王没好气的。“哈哈哈，你这嫌弃我来的晚了呗？”白染哈哈大笑，他和冥王交情那可是深远了，可以说两人是最好的朋友了。“废话少说，我有件事要问你。”“有求于我的话，怎么能这个态度呢，你的黄泉酒呢，给我来一壶？”冥王扫了他一眼，淡淡的回了句，“喝了我的黄泉酒，你就不怕下黄泉？白染耸了耸肩，“无所谓啊，反正我跟你也熟悉，就赖在你冥界也好，听说你这里不少姿色上乘的女鬼……。”“够了，你给我打住，来人，上酒。”冥王也是没办法，关键白染太脸皮厚，尼玛比城墙都要宽了。白染见到酒，心情自然就美丽了，冥王屏蔽了其他人，只留二人在大殿之中。他坐在王座上，他躺在闪着银光的魔毯之上，拄着头，提着酒。“问吧，我听听看什么事，能让你这个抠门的，舍出一坛酒。”冥王看着他，板着脸，“九天玄女娘娘一族当年留下的分支里，现在三界六道中还剩多少？”“这个大约还有七八支分派吧。”“那……会用九天玄火的人，是出自哪一脉？”白染听完轻轻一笑，“老兄你是做梦呢吧？九天玄火？那都是上次天地初开的事情了，多少万年都没有了，你别逗我。”“你就说有没有吧？”“没有。”“那有没有可能是哪个派系，出了天生异能的神体，会用九天玄火？”“没有，要是有那本事，早就称霸三界六道了，还能这么安生？”冥王不语……“不是，我说你问这个干吗，你别告诉我，你看见有人会九天玄火了，我会笑死的，哈哈哈哈。”冥界：……好吧，冥王承认，他很郁闷，就不该请这个白痴来，看来还是没什么收获的，问也白问，还搭了一壶酒。想来也是，那女人连名字都不存在三界六道的生死簿之中，白染不知道也是正常的。此时此刻，王家老宅叶兰给王老太太捶着腿，然后又开始扇耳旁风，“姨姥，您说那个华芷那么强势，以后能做咱们王家的少夫人吗？会不会对您不好，对我舅舅舅妈也不好，对表哥也不好啊，我看她好像不把任何人放在眼里。”王老太太脸色一沉，越是不爱听什么，叶兰越说什么。现在只要听见华芷两个字，老太太就胃疼。
第七百六十一章：被气哭了

“我觉得吧……姨姥您不如……。”“叶兰啊，你若是想跟君显怎样，你最好自己拿出本事，你能怀上他孩子，我自然有办法让你留在这里，哪怕不当个正房，也不会让你和孩子吃亏。你来拿我当枪也没用啊，我老了，不愿意管这些操心事。”“姨姥，我不是那个意思……。”叶兰立刻委委屈屈的哭着。“哭什么哭啊……就你这幅德行，我看着都烦躁，君显怎么会喜欢？”王老太太气炸了，狠狠的用手指戳着叶兰的头。恨铁不成钢，说的就是她本人了，这个叶兰，野心不小，可本事不大，真是个废材，老太太觉得自己输得一败涂地。“姨姥，我只是不让您误会，我在这里背井离乡的，可就指望您了。”“你自己没本事，关我何事？”王老太也是翻脸不认人。“姨姥，当初您可不是这么说的，我姥姥说……你们是亲姐妹，我们两家关系近，您又想扶持娘家人，才接我来的。”“那又如何？我没帮吗？还不是你自己不长脸？”“我也是刚开始嘛，还有机会的，表哥不是还没结婚，也许那个华芷说不定哪天就死了呢？”叶兰到底是心术不正，嘴也是恶毒，随随便便就诅咒华芷去死。不过王老太对这个倒是不在意，反正她也是横竖看不上华芷了。“我也没赶你，机会不是还有吗？但是我刚被那个女人打败一局，最近不打算惹事了，你可别指望我，毕竟我不想和孙子关系弄的太僵，君显可是我们王家嫡出的孙子。”“我知道，姨姥，我会自己想办法的。”叶兰依旧不死心，为何？刚才王老太那些话，她别的没听进去，但是那句，你要是自己本事，怀了君显的孩子，我也可以留下你。这一句倒是让叶兰再次燃起希望，男人都是下半身动物。就算大鱼大肉吃多了，也想换口味，所以华芷再美，睡多了也会腻歪吧？找机会，若是能跟表哥……那就好了，叶兰想到这里，又开始筹谋起来。与此同时，风兮和谢东瑶坐在咖啡厅里，面对面，一言不发。“你找我干嘛？”“当然是有事。”谢东瑶没好气的。风兮不太喜欢谢东瑶，觉得特别幼稚，什么用没有，还老给人添麻烦，上次华笙就是因为她，才差点回不来。“说吧，我时间很赶，别耽误我赚钱。”“你一小时多少钱，我包了。”谢东瑶拿出钱包，抽出好多张百元大钞，丢在桌子上。“我一小时三千，谢小姐这些是三千五，正好可以聊一小时零十分。”风兮也是不客气，拿起现金，放在自己兜里，面色不红不白。震惊的谢东瑶说不出话来，她还以为华芷会拒绝的，毕竟在钱上，很多女生都不好意思拿。“我真的好奇怪，秦皖豫为何会喜欢你……你跟我比，差远了。”谢东瑶真是又嫉妒，又不甘。风兮拿起果汁喝了两口，态度也是很轻蔑，“无所谓啊，你再好有个毛用，秦皖豫不喜欢。”“你……。”谢东瑶眼圈都红了，真的要哭。风兮更坏的是，拿出手机给华笙偷跑了一段小视频发过去。风兮：来来来，瞧瞧，谢家小公主约我出来，打算数落我，却让我给气哭了，哈哈哈，我好想笑。华笙：她还是太小，你别欺负她。
第七百六十二章：各有所爱

风兮：喂，你怎么吃里扒外啊，不帮我？华笙：你还用帮？那谢东瑶跟你是一个级别的吗？就她那个性子，还不得被你当面团捏，我若在帮你，她还有活路？风兮：哈哈哈，这话倒是真的，谢家人好好玩，挺单纯的，真，心机少。华笙：这倒是，谢家夫妇很会教育孩子，给子女的安全感很足，所以谢家人大多数和气，善良，而且内心其实很纯洁，不会做那些害别人的事，这也是为何，我愿意屡次出手救谢东阳兄妹俩。”风兮：你别解释，你救他们，还不是因为你和谢东阳有一腿？华笙：造谣需要负责的，风大小姐。风兮：哈哈，不闹，我继续逗一下谢家小公主，太有意思了。风兮是个性格很鬼马的人，所以愣是给谢东瑶气的哭哭啼啼一个小时。“你这个女人真的一点都不讨人喜欢，哼，我走了。”“别走啊，你付了3500，还有十分钟呢？”谢东瑶气的一甩马尾辫，“不要了，十分钟送你了，再见，不对，不再见。”谢东瑶本来想数落数落风兮，心里找找平衡，毕竟喜欢秦皖豫那么多年，败给一个长相不如自己，家境不如自己，学历不如自己的女人，可哪里会想到，风兮那么厉害，直接给她气的哭哭啼啼，连本意都给忘了。谢东瑶走后，风兮拿出手机给秦皖豫发微信。风兮：我说，谢家小公主挺好啊，你为啥不喜欢？秦皖豫：……风兮：真挺好，除了胸围是32A有点平之外，其他的我都看了，是个不错的美人胚子，谢家也是名门，你怎么能忍住呢？秦皖豫：道理很简单，萝卜白菜各有所爱，这没毛病吧？风兮：是没毛病，但是我想说，秦皖豫你真是个奇葩。秦皖豫：对啊，所以我才会喜欢上另一个奇葩嘛。秦皖豫绝对是半真半假的说了这句话，毕竟也不敢真的去表示什么，风兮太敏感了。风兮听完，确实眉心一跳，跟以往的反应不太一样了，她似乎下意识就觉得，秦皖豫嘴里的那个奇葩，是自己？至于为什么会这么自信，她也不知道，就是一种来自内心的感觉。秦皖豫：对了，晚上想吃什么？我下班去买回去。风兮拿起手机刚要回复，就看见咖啡厅里走来四个西装的黑衣男人，板板正正的走到她身边。“额……。”风兮有些慌，以为自己犯了什么错误了呢？“风兮小姐，我们是奉命接您去试衣服的。”“请问你们家主是谁？”“我们家主是秦夫人，哦，也就是秦少的母亲，前几日您见过的。”“秦皖豫的妈妈？”风兮张大了嘴。“是的。”“不不不，我不能去，我正好想跟她解释呢，我其实……。”“风兮小姐，请跟我们走吧，不然我们很难交差，你不跟我们走，我们只要一直跟着你了……你也不想被我们搅乱你的生活吧？”“哈？这是威胁我？”风兮哑然失笑。“不，我们只是奉命而已，还希望风小姐可怜一下我们的处境，不要为难我们一个传话的。”黑脸大叔也是很会做人了，玩道德绑架。
第七百六十三章：千万嫁衣

“成，我跟你走，正好可以见到秦夫人好好解释一下。”风兮打定了主意，去了只为找秦皖豫妈妈说明白，她不是秦皖豫未来媳妇，镯子也赶紧拿回去。哪知道她被车拉到了江城最大的一个婚纱店里。“风小姐，这里三天前已经被我们家夫人强行收购，而我们夫人为您定制的价值一千三百万的婚纱也到货了，请您亲自试穿一下。”婚纱店的女经理很是恭敬，对风兮态度热情的不得了。“多少钱的婚纱？”“一千万三百万……。”风兮听完，双腿一软，差点扑倒在地上。“风小姐，你没事吧？”女经理赶紧伸出手搀扶风兮一把。“没事没事，内个……秦夫人在哪里，我想见见她。”“夫人没有来，这些都是通过她的秘书代办的，不过王秘书已经回省里了。”风兮：……“风小姐你有什么需求，你跟我说，我一定尽可能满足您。”那女人以为风兮是对什么不满意。“不不不，我没有什么需求。”“既然没有，就来试试这个婚纱吧，上面都是钻石，特好看……风小姐您可真有福气。”风兮被稀里糊涂的拉去试婚纱，脑子都还是昏昏沉沉的。被四五个小姑娘一顿打扮，再然后……镜子里那个人，自己都吓到了？那是她啊？风兮瞪大了眼睛。“哎呀，风小姐化妆后可真的超美，夫人看见一定会高兴的。”女经理给风兮一顿拍照，然后发给了省城的秦夫人。风兮一愣一愣的，诶？这里那里，我在干吗？我怎么穿上婚纱了。吓得风趁着人不注意，赶紧脱下，然后借口洗手间的功夫，就跑了。“天哪……秦皖豫的爸妈，是个控制狂吧？怎么这么喜欢给人安排人生啊？难怪秦皖豫会跑路。”风兮大口的喘息着……这时，手机响起。“喂？”“发微信没回呢，哪里去了，问你晚上想吃什么。”“吃你。”风兮带着情绪，没好气的。“也好，那我回家洗干净，等你。”风兮：……“秦皖豫你们家人都这么自来熟吗，你妈不通知我，就直接买婚纱影楼，还订婚纱，真是受不了了……。”风兮狂吐槽。秦皖豫听完，倒是没有一点意外。“看吧，他们就是那样，说爱我呢，也爱，说控制我呢……也行。”从秦皖豫口中听出一丝无奈之色，风兮试探的反问，“你小时候，他们也这样？”“恩，一直这样。”“那当年你和乔雪……。”“我妈知道后，立刻接乔雪来我家，让她住在我家，乔雪也不习惯，那时候我俩才多大，都是你孩子，懂什么？”“额……那是很可怕了。”风兮忽然有些同情秦皖豫。本以为秦皖豫的父母看着挺好的，脾气也好，哪知道这么喜欢操纵别人。“无所谓了，反正我已经离开家多年，以后我妈的人出现，你就用定身咒定住，就完事了，不要搭理。”“诶，好办法，你可以啊，够机灵。”风兮笑。“风兮……。”“恩？”“你会不会因为我爸妈介入对他们抵触，最后连我也不要了？你会吗？”秦皖豫很感性的问风兮，声音带着一点清凉。
第七百六十四章：超想表白

风兮也是一怔，她哪里会想到秦皖豫那样的人，也会有如此感性的一面？见风兮不说话，秦皖豫心里更没底了。“我知道我不该捆绑你一起跟我承受这些，可是……这些年我难得遇见这么人……算了不说这些，总之你若不愿，我肯定不会拖累你，我母亲那边，我会亲自处理好，你不要担心。”“哦，好。”风兮其实也不知道该说什么。“那……你先忙，我挂了。”秦皖豫心情有些失落，他刚才某一瞬间其实超想表白，可话到了嘴边，又犹豫不决了。电话里又听到风兮态度不是很明朗，似乎胜算不大。风兮哦哦啊啊的应付，让秦皖豫信心一点点下降，也不敢再提。甚至有些认为，风兮那个脾气，可能会因为不耐烦，受不了他父母的强行干涉，最后就离他远远的。他也没有任何理由，在继续死皮赖脸住在风兮的出租房里。“秦皖豫。”“恩？”“你方才不是问我想吃什么吗？我想吃鸡腿。”秦皖豫：……“炸的那种，辣辣的，还要喝冰啤酒，听说啤酒配炸鸡最好吃了，况且是你妈把我吓着了，你不会不管吧？你必须弥补我受伤的幼小心灵。”“好，那我现在去买，一会见。”本来都要失望到底了，一瞬间，秦皖豫再次燃起了希望。风兮还想吃炸鸡，还让他去买，那就是说没有嫌弃他，也没有疏远他的意思。其实风兮很聪明，秦皖豫要说什么，她又何尝不知道？只是……她实在不敢往前迈这一步，万一走上了和姑奶奶一样的悲剧之路呢？她不敢冒险啊，风兮和华笙一样，其实极为聪明，华笙通常是默默不语，但是知晓一切。风兮呢，则是用那种张狂的性格，遮掩住了这份聪明，让外人觉得这女人只是一个没心机的。岂不知，没心机的人怎么会被风家选为继承大统的人呢？这一点上，只有少数几个人最了解，其中，秦皖豫和华笙是最懂风兮的，比较有默契。秦皖豫心情舒缓以后，赶紧去买风兮爱吃的炸鸡和啤酒，只是回来的路上，他务必打个重要电话。秦皖豫戴上蓝牙耳机，接通对方。“皖豫。”“妈，你为什么要给风兮订婚纱？”“你不是喜欢她吗？难得除了小雪后，你还能有喜欢的人，妈妈只是想帮你。”“可我并不需要，我和风兮两个很好，如果你和爸不搀和的话，会更好。”这么说，可能语气有些生硬，可没办法。“皖豫……妈妈也是为了你……。”“妈，我快三十岁的人了，不是小孩子，我离开家这些年，就是想逃离你和我爸那种控制欲，如今你们居然连我喜欢的女人也想控制，真的非要闹到我和你们断绝关系的地步吗？”电话那边，秦夫人又是伤心又是难过，可又不敢多言，怕激怒了儿子。之前已经逼得秦皖豫离开家乡，一个人来到江城，多年来，都和家族关系不远不近，莫名的疏离。如今他们只是想做点什么，讨好儿子，让儿子和他们亲近一点，难道也是错了吗？她明明对风兮很好啊，可皖豫为什么要那么生气？秦夫人拿着手机咬着嘴唇，精致的脸庞下是满满的委屈。
第七百六十五章：浪费我酒

看妈妈不说话，秦皖豫也意识到自己可能态度不好。于是赶紧切换了一个略温和的语气，再次劝着。“妈，你和我爸心意我懂，但是请你们让我自己处理私事，可好？婚纱退掉，影楼也卖掉，不要在江城插手任何事情，拜托。”隔了半天，那头秦夫人只说了一个字——好。秦皖豫挂了电话，微微叹息，就拎着啤酒和炸鸡上了楼。风兮则已经洗完澡，坐在沙发上擦着头发。这一幕却叫秦皖豫心里，格外的温暖。“风大小姐，开饭了。”“好嘞，谢谢秦大总裁。”风兮扬起嘴角。秦皖豫走近，看了风兮一眼，未施粉黛的脸带着少女的红润，眼睛里闪闪亮亮的，格外动人。他喉咙忍不住的滑动着……“风兮……。”“恩？”“我……。”“干嘛？”风兮一脸好奇，湿漉漉的头上还盖着带着青蛙图案的小毛巾，很是可爱。“啊，我说你可以也给我买一条这个毛巾吗？超可爱。”指了指风兮头上的青蛙毛巾，秦皖豫说道。风兮笑，“还以为你要说什么，你喜欢啊，喜欢送你了。”说着，从头上扯下来，直接塞在他手里，不得不说，风兮大多数时候都是很粗犷的。没有华笙那么心细，那么有耐心去想每件事的周全。秦皖豫其实刚刚想说，我可以亲你一下吗？可是秒变怂包，以前没这么喜欢的时候，还敢开一下玩笑。如今越是喜欢，越是开不起玩笑了，甚至只想小心翼翼的呵护着。此时此刻，冥界“我说，你喝了我三坛子黄泉酒，愣是一句屁消息都没给我，你好意思？”冥王看着白衣男人，已经烦躁的不行。“哈哈哈，瞧你那个心疼的样，喝你点酒怎么了，咱俩这么多年的交清了……。”冥王烦躁的抬起手，示意他暂停。“你给我打住吧，要是真的有交情，我一个邀请令，你该秒到的，你足足用了三四天才到，根本就不拿我当回事，我也无须被你道德绑架，谈什么交情，你若是没有什么可以给我的信息，赶紧滚吧，懒得看见你。”他俩之间的交情，真是相爱相杀，相处方式也是奇葩。白染哈哈一笑，“好了，看你都动真格了，那我就给你个有用的吧，你不是就想知道，这三界六道中，有什么人会用九天玄火吗？”“你刚才不是说，没有？”冥王白了他一眼。“怎么说呢？现在确实没有了，以前有过……。”“谁？”冥王一怔，这个倒是没听人提起过，至于为什么这件事非要问白染呢？那是因为白染的母亲，正是九天玄女娘娘一脉的后裔，虽然不是纯血统，可也是灵气强大的。白染的父亲是狐族，天生俊美，母亲是巫灵一族，擅长巫术，所以现在的白染属于两个族的混血，既传承了狐族的美貌和吸引力，又继承了母族的强大灵术，否则怎能当年一人干人家全族？一战封神？白染丢掉手中最后一个空酒坛，打了一个饱嗝，“她们曾经隐居在人界，号称是占卜师一族。”
第七百六十六章：漏网之鱼

“占卜师一族？”冥王显然闻所未闻见所未见。白染点点头，“恩，但是她们其实不是人界的，只是来人界避难，后来安静了百年后就伪装成普通人过起了凡人的生活，后来又过了五百年，魔界内战，引发了三界六道的浩劫，而其中不知为何魔界二殿下带着魔界浩瀚大军，追杀了占卜师家族，似乎要灭族。”“最后呢？”“后来据说，占卜师一族出动几百人，用异术对抗魔界百万大军侵袭，这一战，足足七天七夜。”“说下去。”冥王似乎很感兴趣。“最后很显然，占卜师一族寡不敌众，被灭族，不过还有传言说，占卜师一族倾尽全族之力，用神器送走了最有天赋的占卜师，据说那个占卜师，是唯一可能有机会继承九天玄火的人。”“那逃出的占卜师，如今何在？”冥王追问。“我怎么知道？这都多少年的事情了，我也是听说了，不保真，不负责。”白染就是这性子，叼儿啷当的，看着不靠谱，但是其实人又很靠谱。冥王沉默，琢磨了一会。难道……华笙就当年占卜师家族那个漏网之鱼？“你问这个干吗？”白染笑看冥王。“我就随便问问。”“编，接着编……我认识你多少万年了，你还能骗过我？你这个人才不会打听八卦，肯定是有所图，我猜猜看……你该不会是想打九天玄火的主意吧？我劝你最好不要作死，你也知道这届玉帝，心胸不宽，容不得异心。这么多年来，凡是想有贪念试图用九天玄火控制三界六道的，全部都被诛杀了，收收心思吧。”“我没有那个心思，称霸三界六道并没有优越感，我犯不上。”这话倒是不假，冥王喜欢清静，最喜欢在地府一个人独处了。属于三界六道中的自闭症儿童，白染是他唯一的好友。“我只是好奇……对了，那个占卜师家族姓什么？在人间生活的哪个朝代，你还记得吗？”白染噗嗤一笑，“大兄弟，我哪里知道这些啊？我又没见过，我也是听野史听来的，而且还是在南海勾搭老龙王闺女时候套出来的。不过倒是听说他们所在的朝代已经消失，应该叫什么——梁，还是凉？不记得了。”冥王听完点点头，却将此事暗记在心。甚至他有些激动，没想到有生之年还能看到会用九天玄火的人，真是太神奇了。那这么看来，如果那女人真是占卜师一族的，十二冥差输给她一点都不奇怪。只是，他好奇两件事，第一……那个家族躲在人间之前，是什么来历呢？为何三界六道没有那女人名字？第二，魔界轻易不发动战胜，魔界二皇子斩月口碑虽然不太好，但是也不至于倾尽百万大军去追杀一个人间的家族，这其中到底有什么隐情呢？冥王第一次对不关自己的事情，如此的好奇，也真的是不容易。此时此刻华笙和于萍正在去酒店，赴约的路上。民族大学举办了浩大的同学会，每个班级都给了1万元经费，所以班级组织了这顿饭局。华笙和于萍也意外的参加了，她俩进去的时候，顿时吸引全班的目光。许久不见之后在，再见面，于萍都有些不适应了。“那是华笙和于萍吗？”“是啊，好好看啊，华笙还是那么惊艳？”有女同学小声的嘀咕着。
第七百六十七章：包子翻身

华笙选的是一件很低调的青色衬衫，下面是网纱裙，颜色很淡。可是怎么低调，也遮不住那张精致的脸，走到哪里依旧是万众瞩目。于萍呢，就穿着打扮比平时要更精致一点，这还是华笙送的裙子。是一件某大牌的新款连衣裙，带着碎花，下面是蛋糕状层次感极强。于萍整容后，如今已经恢复到最佳，没有网红脸的印记，反而更像于萍自己。只是比以前好看的百倍，华芷介绍的这个整容医生，真的是超厉害，华笙觉得，那些钱不白花。于萍拿着三宅一生的白色菱形块手包，穿着简约的米色高跟鞋，优雅的入座。华笙则打扮的更学生气息，更少女一些，拿着低调的帆布包，穿着白色的平底鞋，看不出任何炫富的痕迹。当然，除了手腕那只玉镯外，华笙很喜欢复古的手势，这镯子还是奶奶留下来的，她一直很喜欢。“真没想到你俩也能来。”有个女生故意开口，不知道是讽刺还是什么。不等华笙开口，于萍就笑了，“赵翠，你这话说的，我们俩也是咱们班的一员，怎么就不能来了？”那女人也许没想到以前懦弱怕事的于萍，现在居然变了个人一样，居然敢回怼了。那女人也是不服气，歪着头梗着脖子，“呵呵，攀上白富美就是不一样啊，难怪人家说有钱人家的狗叫声都比别的狗大。”华笙低着头，玩手机，也不搀和，她相信于萍今日不同往日，自己可以搞定。果然，于萍再次回怼，“那肯定啊，有钱人的狗吃的也比没钱的人要好，有些人想做狗，还没资格呢……只能酸几句发泄一下，其实啊，自己心里都知道，自己过的还不如一条狗呢。”“你……。”那女人被于萍几句话怼的没词了，气的脸通红。“于萍，袁邵怎么没来啊？”又一个找茬的，全校都知道袁邵已经出国了，这么问，故意是让于萍难堪的。于萍不骄不躁，将包打开，大方的当着众人面，对着小镜子补个口红，丝毫不在意的回道，“袁邵出国了，出国前我们俩就分手了，这件事全校都知道的，你怎么会不知道呢？难道你最近身体不舒服，请病假在家一直没来吗？”那女人脸色青一阵白一阵，被于萍讽刺了却也无法在开口。有一个男人酸道，“于萍，你现在有钱了，脸也整了，就连我们这些同学都看不起了是吧？”于萍放下口中，笑了下，“王思凯，你这话说的，我就不爱听。我以前没钱丑的时候，除了华笙，谁看得起我啊？”全班沉默……“所以，现在你们应该很能理解我的心情，毕竟我不过学你们以前的做法而已……别说的好像我多过分一样，雪崩时候，没有一片雪花是无辜的，对吗？”于萍现在真是厉害，尤其是跟袁邵分手后，似乎更加凌厉了一些，不再是包子。华笙很满意，偷偷扬起嘴角。这时，班长出来打圆场，然后赶紧让服务员上菜。期间，一个不起眼的男生，带着眼镜，走到于萍身边，“于萍同学，我可以……我可以敬你一杯吗？”于萍抬起头，看了看眼镜男，长得挺乖巧的，带着圆圆的眼镜，像哈利波特，穿的也是很少年，只是……好幼稚啊。华笙笑了笑，给她一个眼神，那意思是，你桃花不错啊。于萍有些尴尬，看了看那男生，“咳，你叫什么来着。”
第七百六十八章：尊重为大

那男生也被于萍问的一怔，于萍确实以前不太跟男生来往，不记得也正常。“于萍同学，我叫齐雨辰。”“哦，好的。”于萍尴尬一笑，举杯跟着男生喝了一杯，也算给面子了。那男生喝完没着急走，反而掏出手机，“我可以加你微信吗？”“这……不太方便，不好意思。”于萍确实不喜欢这个类型，不仅是这个，哪个类型都没心情去看，毕竟和袁邵刚分开也没多久。她不是那么滥情的人，所以暂时不打算碰触这些风花雪月。被于萍拒绝后，陆陆续续又来了几个不怀好意的。男人嘛，都是看皮囊的，于萍如今变好看了，都想动点歪心思。可惜也都是碰壁，华笙这边反而安静，一个苍蝇都没有，原因很简单，因为华笙太好看了，家世太高。老公家又是第一豪门，没有人敢得罪，所以别说搭话了，就是身边都不敢凑合，就怕得罪人。一顿饭吃的也是毫无意义，华笙全城都是玩游戏，或者跟江流发微信。吃完饭后，有人问，“怎么花钱啊？，学校就给补贴一万，但是我们一共消费了两万六，多出的一万六咋办？“全场沉默……华笙看大家都不吭声，来了句，“要不，就AA制吧，这样公平一些，大家心里都舒服。”之前被于萍怒怼的那个女生，顿时跳起来作妖。“哎呦喂，大家快看看，我们江家的少夫人，富可敌国的少夫人，居然说要AA，哈哈哈，这要是被记者写出去，不得笑死人啊，华笙，你和我们也算同学一场，请我们吃个饭，那么难吗？”其实她意思很简单，就是说，华笙你那么有钱，你还让大家AA，你这不是打自己脸吗？说实话，于萍也没想明白，华笙为啥非要坚持AA，只因为不想给这些同学花一分钱吗？华笙冷冷的扯了扯嘴角，站起来，看了看那女生，“果然心理阴暗的人看什么都是阴谋。我的本意很简单，就是这顿饭既然说了是同学聚会，那就是大家一起参与的活动，不是来炫富装大款，比谁有钱的，我若是改天请同学吃饭，我自然会安排。若是今天出了风头，反而是喧宾夺主。我觉得在场的每个同学都是值得被尊重的，并不能为了我一个人得到炫富的满足和优越感，就把其他人的人格踩在脚下，我不想那么做，也做不出来那种事。”说完，华笙坐下，继续玩手机。不知道人群中，是谁带头竟然鼓掌了，然后大家就都鼓起来。掌声雷动。于萍也很激动，一个劲的给鼓掌。“阿笙，你说的真好，给你点赞。”那女生脸色顿时青一阵红一阵的，再也不敢找茬，后面也都是大家AA，一点毛病都没有。走出来的时候，华笙跟于萍说，“以后这种聚会，少来，能不来就别来，没有任何意义。”于萍顿时领悟华笙的意思，点头，“我明白，我听你的，阿笙。”于萍终于不再叫华笙，小笙小笙，因为大家都叫阿笙，她也就被同化了。华笙和于萍走出来的时候，天色已晚，门口华笙的奥迪跑车，就停在5米之外的停车场。华笙带着于萍刚要过去，就听见哐当一下……一辆电动三轮车，直接装上了她的超跑。华笙顿时整个人都不好了……
第七百六十九章：生活艰难

华笙本来就很少自己开车，碰见这事，还真是头疼。华笙黑着脸走过去，那电动三轮车上，下来的人，抬起头的时候，一脸稚嫩。看着就像个孩子，虽然个子蛮高，但是……“你撞到我的车了。”华笙冷冷清清的说了句。“这是你的车？”那男孩一愣，显然一脸的惊慌。华笙拿出钥匙按了一下，车灯闪了几下，可是……那漂亮的流线型前脸，已经被撞的惨不忍睹。于萍也是担忧，这修车的花不少钱吧？“你这是怎么开的车啊，怎么跑马路牙子上了？这里可是停车场？”华笙看了看周围的地形，有些无语。“我……刚才为了躲对面的车，没办法了。”“那我叫交警来处理吧。”华笙拿起手机。“姐姐，求求你，不要找警察，不要……。”那高高瘦瘦的男孩穿着很普通，脚下的耐克鞋也是陈旧不已，身上黑色的棉袄和下面的裤子都是优衣库的。开的那种给电动三轮车，也是上面很多划痕。“你干嘛？”华笙不解。“我……没有家找，警察会把我抓走的。”“你多大了？”华笙很是无语。那男孩舔了一下干涩的嘴唇，“十六了。”“你这么小，你开三轮车乱跑什么，还没有驾照，你这样很危险，不仅是自己不安全，别人也会被你连累。”华笙皱眉。她很少会这么严肃和生气，只想着一个十六岁的孩子，什么都懂得，怎么可以做出这种不靠谱的事情来？“姐姐……对不起，我会给我爸爸打电话，给你赔钱的，你不要报警。”华笙微微叹息，真是一点办法都没有，“小萍，你打车走吧，我不能送你了。”“我陪你一起解决，不着急。”“别，你别跟我一起耗着，快回店铺去吧，没准可以开张。”华笙这么一说，于萍也就不执意要陪着了，她走后，华笙没有报警，等着男孩爸爸来。期间，华笙看了一眼那三轮车后面，好像有几个快递包裹。“你家是送快递的吗？”“我爸爸是快递员。”“啊。”华笙点点头。这时，一个骑着同样破旧三轮车的男人赶来，一身的破旧衣服，看的出，很贫穷的家境。“小姐不好意思，我儿子撞到您的车了，我们私下解决吧，他还小，没有驾照，我怕对他影响不好。”“知道没有驾照，还让他开车，你这个做家长的还真是……怎么不教教孩子基本安全常识，这很危险，孩子也很危险。”“是，是我的错，对不起。”那男人态度良好。“姐姐，您也别说我爸爸了，都是没办法，如果我们家有钱，谁也不想去送快递，我弟弟那么小就有病，我妈要在医院照顾弟弟，我爸一个人扛起一个家。我假期只是想帮他送快递，多赚钱，我们没有错啊，我们只是太穷了。虽然我没有驾照，那是因为年纪不够，但是我技术没问题的，这次是意外，对面的卡车逆行，我是为了躲避它，才撞到你的。”男孩子一脸委屈，眼圈也红了。看的出，孩子知道自己惹事也很害怕，华笙听完心里不是滋味。这时，旁边围观的人群中不知道谁幸灾乐祸说了一句，“你们父子俩卖了三轮车也不够啊，人家姑娘的超跑都是几百万的，修一下也是一百万，你们给的起吗？回去准备卖房子卖地吧？”听完，那两父子脸色顿时苍白一片，他们都是下等人，哪里知道华笙的车，是什么牌子，多少钱？
第七百七十章：机会来了

“姑娘……我们……。”男娃的爸爸想说点什么，可是那么多人围观，总是不好说出口。最后还是华笙先说的，“算了，你们走吧，我的车有保险，我自己修。”“那不行，祸是我儿子闯的，还是要承担，姑娘我兜里只有这些，1750，你先拿着，然后这是我们家的地址和电话。这是我的身份证原件，压在你那里，你修好车，票据给我，我这几天也想办法凑一凑。该我们承担的，绝不抵赖。”说完，那男人用粗糙的手，递上来身份证和现金，还有他家地址，确实是诚意满满。“不用了，我也不打算追究。”“那不行，错了就是错了，儿子，给这个姐姐道歉。”那男人的声音很浑厚，没钱也要挺腰板做人。“姐姐对不起，都是我的错。”孩子朝着华笙深深的鞠了一躬。“这样吧，钱我收下了，地址呢，我也拿着，身份证我不要，你随时会用的，你们回去吧，我修好车会联系你们。”“好，谢谢你。”父子俩最后推着残破的三轮车离开了现场，有人还故意挑拨，“姑娘，你怎么就让他们走了，1750都不够你一个车灯的呢，你这不是亏了吗？”华笙没说什么，只是淡淡的留下一句，：“得饶人处且饶人。”其实，她这1750都不想要的，可是这么多人围观，那孩子的爸爸显然是要脸面的人，不想被看不起，所以她也给了台阶。华笙回头联系了修配厂，直接将跑车拖走，维修费用的话，自己出了就好。不管多少钱，对她来说，只是一个数字，对那家人来说，也许是压倒骆驼的最后一根稻草。华笙处理完事后，是打算叫出租车，回十里春风的。她觉得最近江流特别累，也不想折腾他，这里离江流公司还远的很。所以她站在路边，这时……一辆橙色的超跑停在华笙跟前。车窗落下，车里的男人对着华笙吹了一个口哨，“嗨，美女，去哪里，送你一程？”“好啊，我要回十里春风，你顺路吗？”“顺路，你无论去东南西北，我都顺路。”华笙笑着上车，坐在副驾驶，系上了安全带。因为车里的人，不是被人，正是谢东阳。说来真是巧合，谢东阳今天是跟几个玩改装的哥们去了郊外的赛车场，飙了几场。回来的时候，为了怕市内堵车，走的这条路，哪知道会碰上华笙。华笙很好认，因为那种仙气，别人模仿不来，远远的，谢东阳就觉得前面的小仙女眼熟。结果放慢了速度，仔细一看，果然是华笙，谢东阳心里那个高兴啊。华笙也是挺高兴的，在这种时候，遇到朋友，心里还是很暖的，所以马上上了车。两人本身就没什么，也不用故意避讳，心里坦荡的很。“你怎么跑这里来的？多偏僻啊？”“我是大学同学聚会，这里有个生态园，挺大的，就过来了。”“那你车呢？”“被撞坏了，拿去修了。”“谁这么大胆，敢撞小仙女的车？我去找他算账。”谢东阳一听，车被人撞了，那还得了？“没事，我自己都解决了。”华笙也没多说。“真是够丧的，你吃饱没？用不用带你去吃点东西？”“不了，我原本也不饿。”华笙笑着。谢东阳心里还是小激动，偷偷用余光看了看华笙，“你这裙子挺好看的，哪个牌子的，我给我妹也买一套。”
第七百七十一章：千年等待

华笙微微扬起嘴角，“这是我自己买的料子，自己画的，找人做的。”“这么厉害？你怎么不开服装店？”“太操心，我没有那些精力。”“哈哈，确实，你性子冷淡，不太喜欢做生意是吧？”华笙点点头……谢东阳一个劲的找华笙说话，可是说了半天，后面也没什么可说的了。华笙呢，则是有些累，就靠着副驾驶上闭眼睛休息了。这时，谢东阳的车里正好传来一个女孩子心碎的歌声，这歌其实谢东阳都没听过。因为这个车前阵子借出去了，一直都是他一个富二代哥们开了。可莫名的他就把自己代入歌词了，越听越觉得像自己，歌词写着——自从去年的那个夏天，我见了你一眼，思念了一整年。我喜欢你仙气飘飘的倾城，喜欢你笑起来梨涡浅浅的甘甜。喜欢你傲慢时候扬起下巴瞪着眼，更喜欢你安静时候绝美的像个神仙。你说你喜欢安静的九月天，而我却喜欢有你的每个瞬间。你说你眷恋白雪带来的悲凉感，而我却爱着雪下的你，和我假装白头的誓言。你是我心底最神圣的秘密，是所有人都知道的秘密。可我再想接近你，也错过了最好的时机。你说你找到了深爱的伴侣，而我终究不过是你的一个插曲。可你是否看到，我也想拥有那样的你，做你身边的黑暗骑士。陪你一起到天涯海角，看繁星万里。别人都说，我怎么还是放不下，我其实也想问问自己。你到底是哪里那么着迷，让我沉寂在一人的独角戏。有时候会想，是不是一千年前，我们曾爱过。所以才会有了今生的牵绊和思念，如果我还有机会在你身边，那么即便在等千年，我也甘愿。后来，谢东阳完全听不到音乐的伴奏，只听这首歌的歌词来着。甚至觉得这首歌就是为他量身打造的，他越听越揪心。偷偷看了看华笙，她确实睡着了。谢东阳真是又难过又欣慰，难过的是好不容易有机会独处，人家还睡着了，浪费了说话的机会。欣慰的是，华笙能安心睡着，说明对他是信任的，不然华笙那样的人，可不会轻易放自己处于睡着的劣势。谢东阳一路上单曲循环这首歌，然后送华笙到了十里春风的别墅区门口。看华笙没醒，他也没忍心叫她，想她多睡会。但华笙其实本就浅眠。车子停下也就醒了，她迷迷糊糊的起身。“啊，到了。”她起身推开车门。“笙笙。”“恩？”“这首歌很好听，你回去听一下。”谢东阳拿出磁盘，递给华笙。华笙刚接过，他又补充道：最后一首，名字叫——我为你千年等待华笙点点头，头还有点晕晕的。也没多想，就想着下车去清醒一下。哪知道，谢东阳脑袋一热，不知道怎么了，忽然猛然抓住华笙的手腕。华笙吓了一跳，“你干嘛？”“笙笙……我……。”谢东阳只觉得心跳加速，有些话想趁着机会全部都说出来。
第七百七十二章：过份了点

其实这些话，是不好说的，因为是一个男人对一个女人的渴望。那种带着原始的渴求，一旦说破，以后两人就会尴尬。“笙笙，我其实……我其实很想谢谢你，为我们谢家做的。”“我没做什么。”“不，你做了很多，你别看我笨笨的，但是很多事情我回头想想，也就明白了。我之前中邪，那么巧遇到你就好了，还有你让风兮帮我治好钟小妍，甚至很多次，微不足道的，你根本都不说出口，你不要我感激，我知道。”“啊，这都是小事，你别往心里去。”华笙确实尴尬了，她猛地抽回手，真的超级不习惯和除了江流以外的男人这么亲密。谢东阳也意识到自己过了，赶紧道歉。“对不起，我今天脑子坏了，居然失态了，但是我发誓，我没喝酒。”“恩，我知道。”华笙低着头。“反正我就是说，笙笙，不管以后如何，不管将来如何，只要你有事，我愿意为了你倾尽所有，只要一点头，让我干什么都行。”“哈，杀人放火也行？”华笙开玩笑。谢东阳一脸严肃，“只要是你想的，我就干。”“好了，别闹了，快回去吧，天黑路滑，慢点开车。”华笙并不想跟谢东阳说太多，今天他这个状态，明显不适合聊天。“笙笙，江流若是对不起你，你若是受尽委屈，全世界人都不相信我，我谢东阳也相信你，所以……我是你永远的退路和救兵，你要记得，你一定要记得。”华笙微微叹息，没有回答，但是说了一句很奇怪的话。她说，“艾辰是个不错的姑娘。”说完华笙转头就走了，她手里拿着那个磁盘，可是没有到家门口，就随手丢在垃圾桶了。爱情本身是自私的，她选择了江流，就不能再给谢东阳任何机会。不然牵扯不清的话，江流和谢东阳都会深受其害。所以华笙想，还是绝了他的念头吧。谢东阳看见华笙将磁盘丢进垃圾桶了，确实心痛不已。他也知道她为什么那么做，华笙结婚了，有老公，有家庭。人家不想暧昧，这些都是很正常的，他没有理由怪罪她。可是可怕的是，无论华笙怎么做，怎么去伤害他，他都还是放不下，谢东瑶说的对，也许自己确实魔障了。艾辰的事情，华笙是无意中听华芷说的，华笙还故意多问了一嘴艾辰是什么人。华芷说，人不错，不是绿茶，是个人品可以的姑娘。华笙也就劝了一下，但是至于后面如何，她也不打算过问，毕竟是谢东阳的私事。十里春风“江太太可算回来了。”江流抱着小黑，居然在看电视。里面居然是小黑最爱看的海底总动员，至于为什么喜欢看，还用问吗？因为海底总动员里都是鱼啊。江流穿着米白色的短袖，难得清爽打扮，一下子卸下了集团总裁的沉重身份。倒是像一个二十多岁的阳光帅哥，给了华笙不一样的温暖。“江先生，我刚才坐谢东阳车回来的。”华笙在门口处一边换鞋，一边主动交代了这件事。
第七百七十三章：这么殷勤

“这事办的……？又让我吃醋啊？”江流笑。“我就是坦白从宽抗拒从严，跟领导汇报，给自己备案，免得以后领导盘问。”“乖，太识时务了，江太太做事果然是稳妥的。”江流将小黑放下，起身走过来，双手牵起华笙。“所以刚才他抓你手，你当时心里怎么想的呢？”华笙顿时笑出声，“哈哈，你堂堂一个总裁，居然爱偷看？丢人丢人？”“真的没偷看啊，咱家那个全方位的高清摄像头，如果我没记错的话，是你当初让人按得，这叫什么来着？”江流故意问。华笙低下头，靠在他胸口撒娇，“这叫搬石头砸自己的脚。”“恩，还知道对号入座。”“他今天确实有点失态，不过好在迷途知返，不过他给我的磁盘，我丢垃圾桶了，他应该看见了。”华笙这么说，就是让江流知道，她的用意。江流有些感动，搂着华笙，亲吻她的长发。“恩，我懂江太太的用意，希望他不要再执迷不悟吧。”“无所谓了，我们过我们的日子。”两人就这么在客厅里腻腻歪歪的，完全无视小黑的感受。银杏在后花园干完活进来的时候，直接吐槽，“你俩现在真是不顾任何人感受，不顾任何唱歌，分分钟秀恩爱，虐死狗。”华笙笑，“你也不是单身狗了，还有什么好抱怨的恶”“那我也酸……我变身柠檬了，酸掉牙。”“那你就在喝一瓶白醋，以毒攻毒好了。”华笙抬杠。“春桃人呢？”光看见银杏一个人，没见春桃，华笙还有些奇怪。“春桃姐说要出去买点东西，有三个小时了吧，但是我觉得……她应该有事吧，出去的时候脸色不太好。”“春桃最近确实状态不对劲，你有空跟她聊聊。”江流也看出来了，为何呢？缘起于今早吃早餐的时候，江流让春桃去拿海鲜酱油来。春桃直接拿来了一瓶榨菜，简直是心不在焉。但其实春桃平时不这样的，她比银杏要心细的的多。“好，我回头问问她。”华笙暗自记下了，也打算找机会问问春桃是不是有心事？事实上，春桃确实闹心了，因为吴南失踪了，差不多三天了吧。这是这么久以来，第一次失联，打电话不接，发信息不回，微信也是没动静。她俩本就是异地恋，所以一有风吹草动，春桃肯定害怕啊。所以借口出去，其实是找找人脉，看看能不能打听一下。春桃帮华笙做事，在社会上有一些自己的路子，所以还真的蛮轻松就打听了一个人。“春桃姐，你要的消息有了。”“快说。”春桃急得不行。“你要找的，是这人吗？”染着黄毛的少年叼着牙签，拿起手机给春桃看了一张照片。照片上的人，确实是吴南本人，只是看着像几年前的样子，一脸衰像，和现在判若两人。“是他。”“啊，那他本名不叫吴南，我还纳闷怎么之前没查到，他本名叫吴兴南。”春桃眼皮一跳，她深爱的男人，居然隐瞒了真实姓名，这是为何
第七百七十四章：本来面目

“啊，原来是这样。”春桃遮掩了内心的失望，强装淡定。“要是他的话，那就有消息了，不过对方要价五万，才肯卖资料。”“给他，我现在转你微信。”春桃跟在华笙身边这些年，其实是个小富婆了，她和银杏都有不少的私房钱。这些钱都是华笙每年给的，还有华笙身边的人给的，一直都是一笔不小的数目。所以一听要五万，春桃很痛快的就给了。又等了五分钟，对方发来一个资料夹，电子版的。春桃收到后，坐在一旁默默的看着。上面写着——吴兴南，男，汉族，孤儿院出身。后被宛城商人吴兆辉领养，当时吴兆辉一次从全国各地领养了十八个男孩子。表面上收为义子，其实就是替他干一些见不得人的勾当。吴兆辉表面上开一间小额贷款公司，其实背地里就是为不法分子洗钱，逃税，甚至私自倒卖一些禁止的物品。这几年，那十八个义子里，死的死，残的残，据说有些是死于内斗争宠，有些是死于做坏事被害。如今留在吴兆辉身边的，只有两人了，一个是吴兴南，一个是王刚。王刚有勇无谋，算是一个打手，已经没什么威胁，倒是吴兴南这几天混的风生水起。在宛城，一直都被人称为地头蛇，如今干的也是欺负老百姓，帮地产商人一起强拆的损事。看到这里，春桃已经受不了，都感觉自己今天不该来，如果不知道这些该多好。接着看下去的时候，春桃眼泪就掉下来了。吴兴南在宛城名声很不好，欺男霸女。经常有被他看上的良家，然后就用尽手段胁迫得手，很是招人恨。若不是干爹护着，仗着有些钱，估计早就被当地人的吐沫淹死了。吴兴南自己旗下有三个酒吧，两个洗浴，还有一个夜总会，收入数量可观。除了给干爹的分红外，自己也能有不少。但是他在集团内，口碑极差，因为做人特别狠毒，仇人也是不少的，属于万人恨的坏蛋。春桃看完后，撕成碎片，然后低声的哭泣。“春桃姐，你没事吧？”“没事。”“这个吴兴南，不是好人，我建议你不要招惹，他这人很麻烦的，而且手段狠毒，据我所知，得罪他的人没有一个好下场的。”“他结婚了吗？有什么家庭成员吗？”春桃倒吸一口凉气，绝望的问着。她甚至都想，他是不是已经有妻儿家室了，简直都无法承受这一切。“等等，我帮你问一下。”小黄毛又问了问宛城那边的卖信息的，回道，“吴兴南没有结婚，没有孩子，不过有一个母亲，听说一直住在宛城的一个养老院里，他一个月会去一次。”“好我知道了。”春桃憋回去眼泪，起身。“春桃姐，有事在找我。”“恩。”春桃塞了黄毛五千块中介费，就走了。这些人做事是靠谱的，指着这个吃饭的，所以不可能说谎。只是……吴南居然黑历史多成这个样子。倒是春桃没想到，自己那么聪明一个人，被吴兴南欺瞒了这么久，说不出什么滋味。回去的路上，春桃的手机响起，正是吴南打来的。春桃没接，半天那头又发来一个微信——宝贝，我这几天出门了，处理了一点棘手的事，不方便带手机，才回来就看你留言了，你不要生气，好不好
第七百七十五章：极品容器

春桃冷笑着，也没回复，直接点了拉黑，把吴南微信电话全部拉黑。吴南那边见发出去的信息被拒收了，也知道自己被拉黑。“该死的，居然拉黑我？”“南哥，要不要我们去教训一下……？”“滚，你们懂什么？”吴南没好气的瞪着几个不长眼的小弟，痛骂了一顿。他这几天没接电话，确实有事，真的是不方面带手机。干爹那个老不死的，又搭上了南部一个卖家，做了一笔买卖。而那个买家很小心，去交货时候。会检查全身，一旦发现有电子通讯设备，直接开枪打死，吴南自然不敢违规啊。哪知道回来时候，就被春桃拉黑了。他以为春桃是因为他不接电话，赌气，却不知道春桃查了他的黑历史。傍晚春桃无精打采的回到十里春风。“春桃。”“小姐。”“你脸色好差。”“啊，可能有点着凉吧？”“你今天出去还顺利吗？”“没什么，就是去西四街，看看能不能买到我要的那个眼霜，结果专柜说没货。”显然，春桃是不打算跟华笙说实话的，虽然吴南是坏蛋，可还是她深爱的男人。她不想去诋毁，也不想被别人知道，小姐曾经多次警告，她还不听。如今要是说了，不是正好打了自己脸？春桃是个自尊心强的，所以自己心里有打算。“恩，那你快进去休息吧，今天什么都别干了，好好睡一觉。”“好，谢谢小姐。”春桃见小姐没追问，也是松了一口气。其实，华笙都不用问了，她上次开了天眼后，感知力已经越来越强。刚才看春桃的时候，就感知到了她的愤怒，无奈，绝望，还有悲伤。春桃应该去办私事了，而且跟吴南有关。难道是两人吵架了？或者春桃发现了什么？华笙可以猜出一个大概来，毕竟能把春桃逼出这么多情绪的，肯定不是小事。深夜另一边，豪华的酒店套房内卓雅坐在顶楼飘窗，喝着红酒，看着夜色。她低调出院，不在走被媒体关注的路子了，因为不需要那些蠢货的舆论来对付华笙了。十二冥差来找华笙算账那一夜，卓雅全程观看。当然，她是通过黑暗魔法的幻境窥探的，和冥王的望乡台也是差不多的功效。尤其是看到华笙连九天玄火的海魂之眼都会，更是惊讶不已。“雅主人，教主大人传来口谕。”白衣妖灵跪在地毯上。“说。”“教主大人让雅主人速速回去，说要事商谈。”“不行，我不能走，我有更重要的事情没做呢。”卓雅起身，将酒杯放在桌子上，伸手轻抚自己的那黑色发着暗光的长发，不知为何？她的长发看起来比正常人的头发要诡异的多。“可是教主那边……。”“你传话回去，就说我找到适合我的极品容器了，我要夺下那具完美的身体，据为己有……一旦我成功了，我们日后不必在被魔界追杀，让我师傅不要害怕。”“容器？雅主说的可是……华笙的那具身体？”白衣妖灵也是一怔。
第七百七十六章：执手画眉

卓雅只是轻笑，并没有说话，她的心思，不太喜欢说破。但没有人知道，当她看见华笙那个神奇的体质后，动的什么歪心思。就好像饿了许久的狼看见羊一样的双眼冒着绿光，那是猎人盯着猎物的渴望。卓雅对江流……只能说呵呵，至于为什么在江城作这么久，还不是因为华笙和风兮两个女人陪着她玩？她好像很久都没有这么开心了，就跟找到新玩具一样的兴奋。华笙并不知道自己被人盯上，虽然也知道卓雅不简单，可……她不怕的。连十二冥差都能被自己打败，一个区区卓雅，她已经觉得，不足以威胁自己。只是……她却无法时刻保证自己的朋友圈安全。所以江流，银杏，春桃，甚至后来的华芷，华琳，于萍，她都给做了护身符。就是禁止邪魔外道还残害自己的亲朋好友的，风兮那边，只给秦皖豫弄了一个，还是因为上次他被小鬼缠上。只可惜，两个女人做的一切，当事人都不太知情。包括春桃银杏也只知道小姐会点异术，再往深了说，也是模棱两可。华笙觉得，身边人还是知道的越少越好吧，这毕竟不是什么值得炫耀的事情。次日清晨华笙起来的早，前院花房里的玫瑰都开了，自己种出玫瑰，和买来的感觉就是不同。她心血来潮，摘下好多拿回来修剪，然后插在花瓶里，做成那种视觉上的艺术品。两个丫头做好早餐后，江流才下楼。“江太太早。”华笙抬起头，温柔一笑，“昨晚睡得好吗？”“恩，在你身边的每一晚都特别好。”“你够了……。”时时刻刻不忘撒狗粮，连华笙都看不下去了。江流直接走过来，对着华笙的脸吧唧一口，很是亲昵。然后盯着她的脸，仔细瞧了瞧。“怎么了？是我的脸有什么东西吗？”华笙有些慌，自己抬起手胡乱的擦了擦。“别动……你这个眉毛形状有些乱了……。”说完，江流拿起旁边化妆包的眉笔，对着华笙的眉毛就开始一笔笔的勾勒起来。“我天，姑爷会化妆啊？”银杏惊呼。“你懂什么，这叫画眉。”“画眉？那不是一种鸟？”银杏再次懵圈。春桃：……“读书少没事就多看看微博新闻，免得什么都不知道，就琢磨吃了。”春桃逮住机会也是奚落了银杏一番，虽说两人都是丫鬟，但她就觉得自己比银杏优秀不少。银杏没吭声，倒是华笙跟江流主动说起，“传闻古代有一书生叫张敞，和妻子小时候是同村，因为顽皮，有一次用石头不小心误伤了妻子的眉角。留下了疤痕。”江流接着道，“后来张敞离开家乡高中状元做了大官，衣锦还乡后听说当年被自己误伤的女子因为疤痕一直没嫁出去，于是就主动去提亲娶了那姑娘。为了让妻子自信的面对世人，他从此每日早起，为妻子画眉，一直画了一辈子。后人听说此事后，广为流传，不少男人效仿此举，代表对妻子的一往情深。”华笙笑了笑，银杏这才恍然大悟。“但是我们小姐没有疤痕啊，也不用画吧？”银杏歪着头，还是没转过弯弯。
第七百七十七章：我的规矩

春桃狠狠的白了银杏一眼，“人家是一个比喻，姑爷是深爱小姐，你不懂可别丢人了，高鹤也是脑残，为啥看上你呢？”春桃也是吐槽，可是这句话未免有些伤人，银杏也不甘示弱了，直接回怼，“看上我还是说明我有出色的地方，你就算比我好看，也没用，高鹤就喜欢我这种。”“是啊，所以说他眼瞎嘛。”春桃这句有些恶毒了。银杏气的黑下脸，“可是他眼瞎了，也看不上你。”“我也不需要他看上，一个什么都不会的富二代，不过是个靠着父母的蛀虫，我不喜欢。”“蛀虫怎么了，人家有钱，直接出生在罗马，有钱花不完是他的错吗？你那么高尚，你去找个乞丐啊？”华笙跟江流正你侬我侬，就听见旁边已经是硝烟四起。“怎么回事你俩？”华笙问道。“没事，有人心情不好拿我撒气。”银杏看出春桃这两天就不对劲，似乎看什么都不顺眼，说话是夹枪带棒。春桃笑了笑，不知道是故意还是无意的解释，“小姐，我原本是逗她玩的，没想到她真的跟我生气了，我觉得吧，咱们银杏啊，自从攀上高鹤后，脾气好像也大了不少呢，这是有靠山了。”“闹玩不带挖眼珠的吧？你这是不是闹玩，你自己心里有数。”银杏再傻，也不至于听不出好赖。春桃看两个主子都在眼前，也就没多说，此事算是平息。可华笙就觉得，她俩这样下去，早晚会出事的。还是打算有机会坐下来三人好好谈谈，到底怎么回事？春桃最近不在状态，她早就知道，只是没想到戾气越发的严重。风兮本来是打算要去郊外骑行的，秦皖豫在公司开会，她就跟一群认识的驴友玩。只是没想到，出发前接了一个大单。而且对方居然是钟家介绍的，这也是神奇了。按照约定，风兮背着米白色的帆布包，穿着白色球鞋，就去了，至于为什么喜欢帆布包，是因为觉得喜欢跟风。帆布包很便宜，但是因为结实耐用，低调，所以华笙一直喜欢。华笙火了后，很多女粉丝喜欢效仿她，她穿什么，用什么，都会引起一阵潮流，连风兮也没逃过这个魔咒。那是一个典当行，比较偏僻，但是装修很是奢华。她进门后，就看见一个三十多岁男人站在中间，正打着电话，浓眉大眼的倒是不丑，只是五官太过锋利了。“风小姐是吧？”男人挂了电话，回头看了风兮一眼。“是。”“走吧，我们先去看看那东西。”“等下，还是先按照我的规矩来吧，收一万元定金，不管成不成这一万不退，是跑腿费。”风兮双手环胸。那男人一怔，随后笑了笑，拿出手机，直接扫码给风兮转账一万。看到钱后，风兮才跟着男人走到里面去，没想到里面居然别有洞天。一直到最里面的一个冷库内，男人指了指冰床上盖着的东西。“就是那，你自己看吧，我有点……受不了。”说完，男人捂着嘴巴似乎要干呕。风兮心里暗骂了一句怂包，就直接朝着那盖着的东西走去。
第七百七十八章：要钱要命

风兮以为是一具干尸什么的，所以也做好了恶心自己的准备，再说了，出自天下第一风水世家。她风兮会怕鬼吗？上次和华笙一起对付的那个比这个要可怕的多。说话间，风兮掀起床单，意外的，这还不是一具干尸，居然是一具湿尸。而且是一具男尸，保存的很是完好，全身上下没有一初腐烂。只是这男人面色发青，嘴唇微白，看着也挺渗人的。“于大力。”她喊着那男人名字。男人在门口探个头，不敢进来。“什么事？”“这东西是什么来头？”“是我朋友运来的，我也不知道什么来头。”“呵，跟我你还不说实话，这是刚出土的吧，我对这个气味最敏感了。”风兮不会猜错的。男人顿时心虚，解释道，“风小姐，你放心我没有做犯法的事情，这是下桥村发现的，是当地村民挖地的时候挖出来的，我和我朋友正好路过，就给了一些钱买了。”“你买一具尸体干嘛？你是要当标本玩吗？”风兮回头瞪眼。“不不不，我是商人，我只是想看看有没有考古的价值，因为这男人发现的时候，身上穿着是清朝的衣服。”“什么？”风兮顿时脸色大变。男人此时此刻穿的是病号服，所以她也没有怀疑，那清朝的衣服……“衣服被我收起来了，我觉得估计还能额外卖点钱。”“这个男人发现时候，是什么样，你最好就给我保持什么样，不然你这个生意，我不做。”华笙觉得，这个男人见钱眼开，对自己隐瞒太多，不想接这笔生意了。见华笙要走，他怎么可能让？就赶紧带着风兮去了另外一个房间，看到了男人原本身上的东西。这一看，嚯，风兮真的惊呆了。清朝的黑色朝服，已经有些破旧的朝珠，黑色的靴子上面是泥土，和朝服配套的帽子也是保存的极好。看朝服样式这应该是个六品，不算大官，只是，麻烦事在后面。随着衣服出现的还有一捆红绳，一条锁链，和几张已经有些撕烂的符咒。风兮拿起来看了一眼那符咒，眼眸幽暗，“这尸体不能留，我建议立刻火化，这尸体的东西也全部都要销毁。”“火化？那我不是白花了五千块钱，而且……你知道吗？我刚问了几个朋友，就这些衣服和朝珠，最少能卖三十万。”风兮冷冷的扫过那男人的脸，“我问你，你是要钱，还是要命？”“这……我当然是要命。”“那就听我的，别磨磨唧唧，你既然相信我，就按照我说的做，这尸体不是一般的尸体，他以前就闹腾过，是被高人镇压了，你看看这些残破的符咒，这是茅山的镇僵符，专门镇压僵尸的。”“僵尸？”男人显然一脸的不可思议，甚至觉得风兮是胡说八道。“你不用怀疑，姑奶奶没必要骗你，一个小时内，这些全部都烧了，不然……你和你的朋友都要倒霉了，因为接触过他的人，气味她会记得，别说我没提醒你。”“这……。”“好了，我收工了，那四万赶紧给我。”风兮有点不耐烦，对这个男人越发的反感。“风姑娘，有有没有什么办法，把这个尸体镇住，然后东西我拿去卖啊，你帮我写个符，我给他再次埋起来不就可以了吗？”男人也是想的简单，还是不想损失那些钱，一心为自己利益考虑，还让风兮给他写符。
第七百七十九章：血光之灾

风兮强压着怒气，“符呢，我确实会写，但是呢，我不会帮你的。”“钱都好说，风姑娘。”男人以为风兮是因为钱没到位才拒绝的，风兮冷笑，“我可不像你，拿了钱也没命花，这尸体不是那么简单的，它被镇压后那么久不见天日，早就聚齐了很多怨气和阴气，一旦尸变，会有血光之灾。你不要以为我吓唬你，我说的话你最好牢牢记住，不然你后悔都来不及，那些符咒已经被破坏，红绳和锁链也被你们打开，我估计镇压他的地方应该还有风水局的，可惜……那些村民都给破坏了，如今说什么也晚了，不想死的话，赶紧处理了吧，真是晦气。”“风姑娘……。”“拿钱。”风兮拿出手机，直接亮出二维码。“风姑娘，如果你帮我的话我在给你加十万。”风兮笑了，“我帮你？怎么帮？帮你选一块好的墓地入殓吗？”于大力：……见风兮这么不好相处，那男人也没说什么，不过既然是钟家介绍的，肯定不是骗子。他还是乖乖付了钱，就让风兮走了，烧呢，自然是舍不得，那可是钱啊。不过他也相信风兮所言非虚，所以立刻联系买家，连衣服带尸体全部出售了。还主动热情的说找工人把这尸体运送过去，只是没想到，还没等运走，就出事了。风兮说了那么多，就忘记了说尸变的条件，她以为不会那么轻易就……尸变其实很简单，第一，月圆之夜，因为阴气达到巅峰，所以直接就会起尸。第二，就是跟人接触过多，阳气不断的被他吸入，阴阳相克，最终冲撞开，也就活了。第三就是人血，这些东西对血腥味特别敏感，尤其是人的血，带着阳气的血腥味，会唤醒他的猎杀本能。而于大力偏偏就倒霉的，在准备将这东西推出去的时候，手指不小心被铁丝刮破。由于来不及找创口贴，他就没管，所以血就越来越多，那腥甜的味道没一会就引发了一场大劫。当晚，风兮在家做面膜的时候，看到一条快讯——据本台报道，天威路附近一个收集古玩的店铺发生了一起命案，年轻的老板于某被人杀害，凶手不知所踪，现场留下大量的血迹还有脚印，目前天威路分局的警察同志已经立案调查，此事也引起了江城领导的重视，本台会持续关注。风兮微微皱眉，果然啊……那人就是放不下贪念，到底还是死了。其实风兮见到那人时候，就觉得不太好，那男人印堂散发着黑气，阳气都已经开始减弱。但是风兮和华笙不同，她可不会为了任何人破坏自己的规矩。在她看来，谁该死，谁不该死，冥冥之中皆有定数的。她那么好心的嘱咐了那么多，那男人还是死了，这能怪谁呢？风兮随后拿起手机，将这件事给华笙说了一遍。“阿笙，你那个四姐她老公是警察吧，你最好提醒一下，这可不是普通命案，那清朝的老东西已经跑了，白天倒是没事，一旦天黑，或者阴气足的地方，一定会继续作乱，你最近也吩咐周围人，晚上不要出门。”“你怎么没处理掉？”华笙有些意外。“那人不同意，说是要卖钱。”华笙：……
第七百八十章：又悲剧了

“那他死了是应该的。”华笙也是气的不行。“是啊，所以我也一点都不同情他。”“不过如今那人已经死了，如果任由这东西继续残害百姓，可不好。”华笙隐隐担忧。“那有啥办法，他能被放出来，也是机缘，看造化吧。”风兮依旧是很看的开。华笙了解风兮的性格，她是妥妥的道家思想，座右铭平生只有两句话——关你屁事，关我屁事。所以华笙也不会道德绑架去劝风兮，只想着自己若是有缘碰上，就顺手处理掉好了。“春桃，银杏。”“恩？”“最近天黑后，不要出门了。”“啊？又怎么了，小姐？你不要吓唬我。”银杏刚才还跟高鹤发微信，说晚上出去吃烧烤来着。“最近发生命案了，你们最好小心一点。”华笙也没多说。随后，她走到窗前，看了看傍晚的天象，觉得有些不妙。虽说今天不是月圆之夜，可……今晚虽然不是月圆职业，但我却忘记刚好是火星冲六合，这是要暴力血腥的象征，每一次火星冲六合，世界上某个角落里，都会是尸横遍野，这正好赶上这个节骨眼上，可如何是好？华笙如今落下神坛，没有了仙气，越发的更有人情味了，用风兮的话来说，就是心软的很。心软其实不是好事，但是华笙就是割舍不下，上次救华笙，已经是冒着生死一线。如今……风兮说的对，还是不要管太多的好吧，毕竟……这些真的不是自己能控制的。这世界上，会异术的，又不是只有她们俩。华笙最终还是没有出手，所以当晚还是出大事了。火星冲六合，这是紫微斗数中极为凶险的天象，就是要出人命的，而且还不是一个。所以当晚江城西郊，一栋破旧的小区内，一共有四户人家，十三口人，死于非命。这件事震惊了江城，乃至全国上下。因为死者死状极其恐怖，就好像是被什么野兽撕扯了一样，浑身上下没有一处完好无缺的地方。血流成河……一时间也是人心惶惶。江城也就全部戒严，不管白天黑色，都是开始严查每一个角度，排查每一个可疑的人。最要命的，监控里调出来的画面，都很神奇的黑屏了，什么线索也没有。警方一直判定，这凶手是个精神分裂的患者，否则正常人不会这么残暴的虐杀和自己不相干的人。只有华笙和风兮知道，这是那个叫于大力的男人，惹出来的祸害，可惜，他第一个就死了。一时间，江城谣言四起。老一辈的人都比较迷信，所以开始谣传是有妖魔作乱，还有人说是僵尸吃小孩。总之越穿越悬乎，弄的大人小孩都是处于惊慌中。华笙有些心神不宁，晚上十一点还没睡意，她起身喝水，就看见手机里，她们的小群热火朝天聊着。风兮：华芷，你最近拍戏，可小心点，别碰着僵尸。华芷：嘿嘿，这么巧，我最近真的拍灵异呢，不过我是客串啦也不收钱的，帮人家忙而已。导演是我朋友，我就演一个被僵尸看上的新娘，然后抢婚，我只要喊一句救命，就咔的一下收工。风兮：我天，你这个活倒是轻松，不过你不能大意，万一真的有僵尸呢？华芷：真有僵尸的话，我就报上风兮和华笙大名，僵尸肯定吓得尿不湿都掉了。风兮：哈哈哈哈哈，你真有才。华笙：你俩别在那胡说八道，大晚上说这些干嘛？华芷：诶？我五妹起来了，真是说曹操曹操就到，你怎么还没睡？
第七百八十一章：必须出手

华笙：我睡不着正好起来喝水。华芷：那正好聊聊。华笙：你快睡吧，不怕衰老吗？风兮，你私聊我一下，我有事。华笙一句话，就结束了群里的热火朝天，风兮直接去私信华笙。风兮：什么情况？华笙：我有种不好的预感。风兮：什么？华笙：这尸变一出手，就杀了那么多的人，我感觉他不是普通的僵尸。风兮：这个你不用担心，我看过，他就是年头有些久远，没什么大本事的，而且我听说，今晚号称驱魔世家的凌家已经有人出手，应该很快就收拾好了。华笙：但愿如此吧。事实上，风兮说的也没错，那尸体她是仔仔细细检查过的，确实没有什么可疑之处。至于那天杀了十三人，是因为火星冲六合，引起的狂躁。后来，就几乎是一晚上杀一个，或者吓唬吓唬人了。凌家人也是会一点本事的，但是向来和风家不和睦，而且利益为上，风兮也不和他们有走动。凌家当晚派出的是一个晚辈，才二十岁的一个男孩子。估计是想拿这个老僵尸练手的，正常来说，只要贴符，撒糯米，捆住，火烧，就可以结束了。只是……中间出了一个插曲，卓雅的人介入了，卓雅旗下的妖灵，将一只变异蝙蝠魂放出来，钻进了那老僵尸的身体。所以今晚的老僵尸，可不是风兮之前所说的普通僵尸了。次日清晨华笙刚一起来，就看见风兮来家里了，当时才凌晨六点。“你这么早？”“阿笙，出事了。”风兮气喘吁吁。“怎么了？”华笙心头一动，也有些紧张起来。风兮凑近她耳边，“凌家人，昨晚死了。”“怎么可能？”华笙瞪大了眼睛。风兮无比认真，“这是真的，我也是刚收到的消息，据说是一个二十岁的男孩子，道法倒是不赖的，就算拿不下老东西，也不至于搭上自己的命，所以我才来找你，这其中估计另有蹊跷。”“看来我担心的事情终于发生了。”华笙一瞬间就没有了好心情，能把驱魔世家的人杀掉，这僵尸是有多强大？最厉害的是，他杀了凌家那个孩子后，还将魂魄强吞下，融合在自己体内。所以此时的僵尸，体内已经有了变异蝙蝠的魂魄和凌家人的魂魄，这战斗力……“我看看。”华笙走到窗户边，拉开薄纱窗帘，又看了一眼外面天气。然后凝眉，久久不语。“阿笙，如何？”风兮也是着急了。“果然不一样了，昨晚还不是这样的，江城现在被整个血腥之气笼罩了，还会持续死人的，那东西变异了。”“变异？不可能啊？”风兮有些茫然。“不用怀疑，他就是变异了，他绝对是吃了什么东西，已经不是你看到的那个了，要不然怎么会杀死凌家人？风兮，咱俩必须找到他，赶在他下次大开杀戒的时候，及时灭掉，不然，只会死更多的人。”“可……这件事不是我们的责任啊。”风兮还是觉得，自己白白去做这种事，太圣母了吧？“如果我们再不管，悲剧就会继续发生，你想让江城变成一个万人坑吗？”华笙一字一句的问她。
第七百八十二章 小船翻了

华笙说的有道理，可是风兮却思维跟她完全不同。“阿笙，这是因为江城有我们，如果没有呢？那他们等着谁来救？”华笙默默不语……“阿笙，你说我自私也好，说我怕死也好，我确实不爱做这种超级英雄。我从小就不喜欢看那种个人英雄主义的玩意，我一直觉得，我救你是恩情，我不救也没毛病。不能因为我不出手，就骂我不仁不义，谁都不能，每个人都有自己的权利，就好像我当初不愿意做风家家主道理是一样的。这世界上会异术的高人何止我们俩？你是不是操心太多了？你还是以前那个华笙吗？我觉得你应该改名叫圣母玛利亚。”这也许是风兮对华笙说过最严重的一次话了，连身后的春桃和银杏听了都是心里一凉。感觉自家小姐和风小姐的友谊故意要掰，毕竟闹的好凶。华笙不是个会吵架的人，尤其是对自己最好的朋友，所以她选择了沉默。“你若愿意去你自己去吧，不过我提醒你一句，别往自己身上揽太多麻烦，你别忘了，上次的事情你还没有收拾好残局。你自己一身本事可以高枕无忧，你让江流怎么办，春桃和银杏怎么办？”说完风兮甩袖子走人，又是一阵风。风兮其实也是因为凌家死了人所以有些慌，想找华笙来商议一下，哪知道这个女人这么心软，直接就要出面？风家和凌家关系并不好，虽然不是天敌，可也不是朋友，如果凌家死了人，人家还没发话，自己就先跳出去当英雄。那风兮觉得，这么丢人的事，她干不出来。“小姐，风小姐和你的友谊小船翻了。”银杏弱弱的开口。“没事，她就那个脾气，但其实很心软。”华笙一点都没有生风兮的气，因为太了解她了，上次也是这样把话说的很绝，最后还不是半夜赶来救人？所以华笙并没有生气，只是想，自己思维模式和风兮的不一样。风兮说的也没错，她有权利选择不救，但是华笙也有权利选择救。风兮说，如果没有她们，那江城等着谁来救呢？华笙倒是觉得，如果没有她们，僵尸也许都不会出现在这里，这就是冥冥之中的因果。有老鼠的地方才会有猫，既然那变异的东西如此害人，华笙怎么能见死不救？躺下的可是活生生的人啊，而且都是血肉之躯……最终，华笙决定自己去救，可也没有为难风兮。甚至还为了哄她，给她发了一条微信留言。华笙：风兮，你说的没错，这不是我们的责任，也不是我们的义务，你不救没关系，但是我去救，也不是错，大家各自欢喜就好，你是什么人我清楚的很，什么贪生怕死，什么自私，那都是表面的，你也不过是一个心软的家伙，和我一样……傻乎乎的。”风兮本来正在气头上，可是看见这番话后，顿时就笑了，并且笑中带泪。“这是干嘛，又哭又笑的？”秦皖豫在冰箱门口拿了一罐可乐，看着风兮很是不解。“华笙说我三观不正。”风兮噘嘴。“啊……。”“你说说，我三观是不正吗？”风兮抬起头，盯着秦皖豫。
第七百八十四章 我快死了

“看什么看，快去抓新娘，你是来抢亲的，去……。”副导演没好气的提醒，痛骂着这个演僵尸的群演。那僵尸对着副导演发出一阵奇怪的声音，就好像是喉咙被卡住一样，听了很不舒服。华芷都觉得汗毛竖起来了……“你……听不懂人话吗，赶紧去抢亲，不想要工资了，是不是？”副导演拿起戒尺指着那个僵尸。岂不知，此时的去群演已经倒在化妆室的血泊内，而这个，是真正的僵尸，就是华笙和风兮口中的那个老怪物。那僵尸用了一个很奇怪的姿势，将脖子扭过来，盯着华芷。然后露出锋利而又恐怖的牙齿，对着华芷一笑，那个笑容，诡异到后来多少个夜晚，华芷做梦都会吓哭。“导演，我不太舒服，今天先到这里吧。”华芷还是很有那种危机意识的，就觉得不对劲，所以不肯继续了。可惜她刚一转身，那身后就一阵阴风袭来……随后人群中大吼大叫起来，“华芷快跑。”这句话是女助理喊的，她急的都要掉眼泪了，因为就在刚刚华芷转身的时候。那个僵尸忽然飞起来到半空中，直接扑向华芷。华芷反应也是很快，直接躲开，要不然就被咬到脖子的位置了，这么一躲，位置一偏所以只被咬到了右手手臂边缘。当时华芷也不知道哪里来的力气，抬起左手，狠狠的用两只手指插这个怪物的眼睛。不管是人是鬼，她都顾不上了，自保要紧。华芷这个办法还是很久以前一个武术指导教的，很管用，尤其是华芷平时经常做力量瑜伽，所以力气很大。这么一戳，那家伙吃痛，嗷的一声，向后退了几步，华芷才得以脱身。也许是被华芷激怒，也许是本身就狂躁。夜幕降临后的影视城，一片哀嚎。华芷和女助理蹲在角落里，捂着嘴巴，连哭都不敢有声音。她跟根本就不敢看里面到底发生了什么，总之，这个晚上影视城，57名演职人员，死了19个。最后那东西还是被凌家的人一路追赶，才跑的，否则也许19都不止。凌家死了人肯定是要报仇的，所以这次出了五个四十多岁的男人，都是道术不错的。五人一路布阵镇压，跟那怪物一路打一路追，算是离开了影视城。“华芷姐，你出血了。”女助理看着华芷的手臂，华芷伸出手捂住，“快，开车送我去十里春风，我必须去找阿笙。”“我们还是先去医院吧，伤口要是感染就麻烦了。”“不，去找我五妹。”华芷很确定，这种时候去医院也许没救了，去找阿笙也许还有一线生机。电影里的可是都是说，被僵尸咬过会变成僵尸的，华芷害怕死了。女助理开车带着她，她半路上给王君显打电话的时候，都哭的说不完整一句话了。“宝贝，别哭，怎么了？”“王君显……我……我可能要死了，你会不会想我？”“别胡说八道。”“我没胡说，我被僵尸咬了，我可能也要变成僵尸了……呜呜呜，我好舍不得你……我还没和你领证……。”华芷哭的上气不接下气，最后不知道是血流多还是太害怕，直接休克过去了。女助理差点吓尿了，好在马上就到了十里春风。“华笙小姐，快救救华芷姐吧。”女助理跌跌撞撞的跑进去。
第七百八十五章 晴天霹雳

刚好撞到了华笙身上，因为华笙这时刚准备好东西要出去找那个怪物，手里还拿着定位用的罗盘。“怎么了？”“华芷姐被僵尸咬了，好像中毒了。”女助理一脸的崩溃。华笙听完脸色一变，马上跑出去，好在江流也在家，好几个人将华芷从车里抱进来放在客厅。、华笙小心翼翼的撕开华芷的红色戏服，心头一跳。华芷那个被僵尸咬过的地方，已经开始变成黑色……并且发出腐尸的味道。春桃和银杏下意识的转过头，都差点呕吐了。“阿笙，情况如何？”江流穿着黑色衬衫，袖口系着闪钻，高贵清冷。“老公，你快给王君显打电话，让他来。”“好，我马上打。”一听说要给王君显打电话，江流也是抖了，心里就觉得华芷这该不是要……华芷此时也迷迷糊糊的从昏迷中醒来，抓着华笙的手。“阿笙……我是不是……要尸变了？”“你别瞎说。”“你别骗我，电影里都是这么演的……说被咬的也要变僵尸，要是……一会我真的尸变……你就把我给咔嚓了吧……千万不要让我去祸害人，我虽然不是什么英雄，但是也不要当混蛋。”“不会，不会尸变，你别乱想。”华笙心里很烦躁。“三小姐，您不会有事的。”银杏红着眼。“阿笙，我想见见……。”“我知道，我已经让江流打电话通知了，他应该很快就好。”华笙紧紧的握住华芷的手，她的身体很烫，应该是因为中了尸毒而发了烧，这种烧还不是吃药就能退的。华笙从来都没见过这种情况，也不知道要怎么办，她想了想，还是给风兮打了电话。风兮自然风风火火赶来，为了节省时间，还用了一些异术，所以只用了不到五分钟人就来了。“华芷呢，我看看。”风兮气喘吁吁。华笙指了指客厅的沙发，华芷躺在那里，脸色很苍白。风兮看了看伤口后，也是脸色凝重，“确实不太乐观，和我们想的一样，那东西已经变异了，现在不单单是僵尸那么简单，他身体里肯定还有别的东西，这伤口剧毒无比，而且溃烂的速度很快，这么下去……估计不到明天早上，华芷就会变成一摊烂肉。”风兮这句话说完，全场都傻眼了，华笙眨了下眼，努力控制情绪，她深呼吸，没有说话。而这时刚进门的王君显正好听见这句，顿时心里一沉。随后快速跑来，一把抱住华芷。“小芷，我来了。”王君显将脸贴着华芷，那一瞬间，除了心疼还是心疼。可惜的是华芷此时已经陷入了昏迷状态，是华笙为了不让她阳气消耗太快，所以给她用了点法术。“王君显，她现在昏迷呢，你先别动她。”华笙警告着，生怕他弄出差错。“谁能告诉我，这到底怎么回事？”王君显红着眼眶，人生中第一次这么的迷茫，这么的心慌。甚至开车来的路上，好几次差点跟对行车撞倒，满脑子都是华芷的身影。王君显下班后回老宅跟父亲商议点事，还没来得及说，就听到这边出事了。对于王君显来说，这简直就是晴天霹雳。
第七百八十六章 单枪匹马

王君显到现在整个人还是懵的状态。女助理冷静过后，才把事情一五一十的跟大家说了一遍。听到死了十九人风兮这一刻，眼神有些复杂……华笙倒是没说什么，这些都是意料之内的，那东西只要一天不灭，江城就无一日安宁，并且是大规模的杀伤。华笙忽然想到了很久之前，夜观天象，看到江城会有灾难，再后来，就一件接一件的……华笙内心深处很恐惧，她害怕的是，这些事情都是因她而起，那她就真的是罪人了。“阿笙，现在怎么办，你和风兮有办法救华芷吗？”江流也不敢给妻子太多压力，这能试探的问。“风兮你跟我来。”很多话不能当着大家面说，毕竟这些东西超出常人的认知范围。“老公，你照顾一下王君显。”华笙在路过江流身边时候，低声交代了一句。江流自然明白她的意思，递了一支烟过去，将王君显叫到一边，聊了几句。楼上书房内“风兮，你觉得如今，怎么办？”“我也没对付过这东西，要是普通僵尸还行，这家伙显然变异了，还不知道是什么东西变得……只能孤注一掷了吧？但是有一点，要是想救华芷，必须杀掉那东西，弄清楚毒性，才能解毒。如今我们只知道有尸毒，光用糯米和符咒是不行的。”“如果用灵力强吸呢？”华笙问。“问题是若是她的隐藏毒性是和我们灵气属性相同，是没问题的，照理说应该可以。可你别忘了，若是那毒性跟我们灵气属性相反，就会让华芷直接剧毒攻心，到时候就是神仙也救不了了，你难道还想再镇一次魂魄，跟冥界对立吗？”风兮这话可没有讽刺的意思，就是让华笙知道弊端，毕竟上次华琳那件事，已经得罪了冥界。如今华芷这事……肯定不能在冲撞冥界了弄不好，会牵连大家的。“那这样吧，我去找那东西，灭了他，弄清楚毒性。”“我跟你一起，你自己去太危险。”“不行，你必须留下照顾华芷，她需要一个镇守的人，而且这段时间必须保证她不毒发。”“放心，不会尸变的，电影里都是骗人的，我爷爷说了，被咬的人就是全身溃烂而亡，不会变僵尸。”“我不是担心这个，我怕华芷随时有危险，毕竟要是有意外，他们都是无法应付的。”“可是……你自己去不行吧，我家几个清风可是刚传消息给我说，凌家那五个又折了。”华笙脸色凝重，凌家也不是泛泛之辈，可是接二连三的折了，说明那东西太强大了。“凌家估计要抓狂了，如今两天死了六个人，这真是灭顶之灾啊。”风兮微微叹息。“是啊，所以我更要去了，早点解决，免得其他人死于非命。”说完，华笙从抽屉里拿出那玉梳，放入袖口，不想耽搁一点时间。“阿笙，注意安全。”“我会，这边就交给你了。”“放心吧，我就算拼死，也会保护华芷最后一口气，等你回来。”“恩。”“阿笙，你单枪匹马闯龙潭虎穴，我不拦着，但江流那边……你打算怎么解释？”风兮这句话算是问道点子上了，华笙也正在纠结此事。
第七百八十七章 月光少女

之前可是答应过江流的，要做个普通人，虽然他后来被自己清洗了那段记忆，可……这毕竟是他们的承诺。就算江流不记得那件事，估计也不会愿意她一个人去冒险。她偏偏还没办法解释，自己为什么有这么大的本事，去对付一个强大的怪物。华笙咬着嘴唇一言不发，匆匆下楼。“老公，风兮给我出了一个方子，我去照着买药来。”“我开车送你。”“不必，那地方不方便男人进出。”“那我就在外面等你。”江流怎么可能在这种情况下放心华笙一个人出去？本来就知道外面有什么僵尸。“那就带上春桃和银杏。”“不用了，人多不方便，风兮家规矩你也知道，不喜欢人太多，你放心吧，我没事，风兮都给我护身符了，你看。”华笙第一次说谎，没想到还真的挺像的。她手里拎着一个护身符，上面系着一只小小桃木剑，糊弄这些麻瓜应该还是没问题的。江流虽然被骗过去了，可是心里还是不那么踏实。“阿笙，要不然你跟风兮一起去吧？有个事情也好照应一下。”“不行啊，风兮要留下来照顾华芷，不然中途华芷出事，你们还是应付不了。”华笙说的也有道理。江流凝眉，很显然担心妻子的安危。华笙主动走过去，也顾不上害羞了，当着众人，双手搂住江流的脖子。“老公，你别担心，我肯定没事，我保证。”“我心里不踏实。”江流的眼神很无助，很想为妻子做点什么，可这种事，偏偏插不上手。“真的放心，请相信我。”说完，华笙用额头亲昵的蹭了蹭江流那俊朗的下颚，在他还没有反应过来时候，人就已经出了门。真的就在一瞬间，大家似乎都不记得华笙是怎么走出去的了，只听见一声关门声。华笙前脚刚走，小黑就从后面溜了出去，跟了上去。“小黑，来。”华笙知道小黑不是俗物，也不驱赶它，反而抱着它会更有安全感。“小黑，此行很凶险，你有老婆孩子的，你真的要跟我去冒险吗？”小黑鄙视的看了一眼华笙，然后打了一个哈欠，往她怀里一钻。华笙无奈的笑了笑，知道这家伙跟她撒娇呢。华笙为了节省时间其实都没有开车，而是直接用了通灵符，定位更为精准。罗盘寻踪迹，通灵开八门。紫薇星斗数，玄火镇鬼神。华笙越发的熟练了那些自己都不知道怎么来的招式，直接来到了江城西北的十七公里外。这里有一片乱葬岗，阴气集中，所以那东西躲在这里最合适了。凌家死了五人，那东西估计也受了伤，肯定不会全身而退就是。就在此时，忽然一阵脚步声传来，华笙停下脚步，只见前面出现了十几个人人影。借着月光，渐渐清晰……“那是……凌家家主？”华笙没见过凌家人，但是感受到了他们的一身道法之气。“前方何人？”对方显然也觉察到了华笙，她也不打算躲藏了，抱着小黑从一块巨石的阴影中走出来，月光下她一身白罗裙佩戴面纱。凌家一众都是男丁，年轻气盛的，看到这场景，不禁都是眼眸一亮。月光下的女子这个出场氛围，太像神仙侠侣的小龙女第一次出来了，惊艳无比。而浩浩荡荡的凌家队伍中，一身着青衣的年轻才俊主动上前一步，迫不及待的想让这女子注意到自己。
第七百八十八章：难过死了

“和你们一样，是要灭了这祸害人，算是同道中人吧。”华笙开口。对方一听，立刻拱手自报家门，“在下北方驱魔一族凌家子弟，单名一个逍字，位列凌家第七十九代，嫡出，我爷爷是凌九州。”华笙点点头，她知道凌家老头的，南有风无名，北有凌九州。这几乎是整个江城老辈人都如雷贯耳的，在普通人眼里，他们是高人，会神通的高人。“敢问姑娘来自何门何派？”凌霄又问。华笙想了一下，轻抚小黑的后背，朱唇轻启，“无门无派，自学成才，晚辈实在不敢在凌老爷子面前显摆，只想尽微薄之力，大家一起消灭这个孽障，江城如今人心惶惶，还请前辈早点出手，为民除害。”华笙谦虚的态度，很受凌家人喜欢，凌老头摸了摸白胡须点点头，“这些都好说，我自然不会看着那东西继续作恶的，江城有我们凌家在，哪里轮到这些妖魔鬼怪造次？不过呢，你既然和我们有这个缘分，那就跟上吧。不过别怪我没提醒你，丫头，一会真的打起来，你可要自己小心点，那东西厉害的很，丢了性命就可惜了。”“多谢前辈指点。”华笙态度极好。“你这个猫不错。”凌老头走近时候，瞄了一眼华笙怀中的小黑，华笙也没说什么，倒是小黑似乎听到有人夸，不要脸的瞄了一声。华笙有些尴尬，挠了挠眼角。凌霄热情的靠近她，“你不要怕，一会跟在我身后，我会保护你。”“没事，我不怕的。”“三哥，人家都敢自己来龙潭虎穴，就说明人家不害怕，你这不是多此一举吗？”身边不知道哪个兄弟讥笑了一句。凌霄也没搭理，继续跟华笙搭话。华笙实在没心情跟他聊天，一直低着头，只想快点找到那僵尸，然后杀掉，好回去救华芷。此时此刻华芷已经昏迷了近两个时辰，手臂上的伤口面积不断的扩大，看的王君显很是绝望。“风兮，你看看，伤口似乎在蔓延。”“我知道。”“那你有什么办法没？”王君显急的不行。“没有，华芷唯一的希望，就是等阿笙回来……拿药。”风兮补充了一句。江流看了看华芷，显然是不相信华笙去拿药了。因为华笙走后，风兮就一直脸上都担忧着。江流低着头，没说话，但是眉宇间是更多的沉闷和哀伤。她到底还是没说实话……没跟他说说实话……万一真的有去无回，那王君显失去了华芷，他也失去了她……王君显心情比江流要恶劣的多，他这一生都是个不温不热性子很淡的人，就是那种，没有特别喜欢的东西和人。从小到大都是，往好了说，是没有软肋，往狠了说，就是有点冷血。所以王家才看好他，委以重任，因为他从来都不会感情用事，理智的可怕，摩羯座典型的腹黑男。但是没想到，他都快三十了，却跟毛头小子一样，爱上了一个女人，从最开始的风轻云淡，到现在你侬我侬。华芷是那中热情如火的人，王君显在她身上，找到了少年时代不曾有过的感觉。他们彼此都把对方当成了彼此一生的伴侣，可是没想到，忽然就碰上这事了。看着昏迷中逐渐微弱的华芷，王君显努力的仰起头，不让自己掉眼泪，但是他分明就难过的要死。
第七百八十九章：血战一场

凌家人出面也是正常的，必须死了那么多人，华笙原本想着在凌家人赶到之前将那个家伙解决掉。但是，没想到凌家老头子来了，自然也就晚了一步，不过老头子既然出山了。这一次应该不会那么悲剧了，华笙心里琢磨，一会让他们出手吧，自己就装弱鸡就好。等他们不行，自己在上也不迟，毕竟凌九州辈分在，自己不可能抢了一个老人的风头。事实上华笙还高估了他们，不，也可以说是低估了僵尸。凌家这次算是倾巢而出吧，除了女人孩子，基本上家族内会点本事的都来了。一共有十七人都是族内颇为地位的，被凌老头选中的，华笙收好罗盘，抱着小黑。凌老头用的是寻鬼口诀，道家发展至今，已经演变成千万个门派，每一家都有自己的独门本事，华笙并不小看。没一会凌家老头子指着西南角一个位置，“凌霄，你去，带着柱子他们去西南白虎门的位置，布一个困妖阵。”“是，爷爷。”“凌威。”“三爷爷，孙儿在。”“你带人在凌霄他们距离十米的位置，洒下糯米和黑狗血，并且用红绳将周围圈起来，免得他跑。”“好的，三爷爷。”“凌百川。”“三叔您吩咐。”“你们几个去拿好灭僵钉和伏魔锤，只要时机一到，立刻就给我往死里锤，不要手下留情，一定要下死手。”“好嘞，三叔，我一定把那个妖孽垂到十八层地狱，永世不得超生。”凌家人确实恨透了这个变异的僵尸，因为凌家最近几十年本就人丁稀薄，这场风波，损失惨重。损兵折将那么多人，怎么可能还怀着仁慈之心呢？华笙一声不吭，只当个安静的旁观者。倒是那个凌霄，看着华笙的眼神带着光芒，他临走还说了一句，“你别怕，在这边等着，一会就完事。”华笙点点头，算是没驳了他的面子吧，但是依面前看，除了凌老头外，别人似乎都不是那家伙的对手。这根本就不是人多人少的问题，是道行高不高的问题，风兮那么有天赋，都没有把握能灭掉这家伙。而且华芷身上的那个伤口毒性明显就是已经达到了出神入化的程度，华笙可从来不敢轻敌。凌老头安排好一切后，接过一身黑色的道袍，戴上天师帽，倒是威风八面。手里拿的是玄铁伏魔宝剑，据说是曾经在三清观开过光，受过祖师爷神力的。也是凌家历代传人的武器，凌老头拿出一道黄色符咒嘴里念念有词，忽然那灵符升入半空猛地一炸。顿时一道暗光朝着周围波及，那光圈不断扩大，带着有些魔性的声音。这声音人听了除了觉得没什么感觉，但是在一些妖魔鬼怪耳朵里，那是致命的噪音。一时间方圆数十里的邪魔外道全部吓得鸡飞狗跳，而藏在那乱坟岗的怪物，再也藏不住了。一声拐角飞身跳出来，身上的清朝服已经有些狼狈，帽子不见了，头发很是凌乱，淅淅零零。双眼周围青筋暴起，额头上微微闪着红色的光，很是诡异。他一跳一跳的朝着这边扑来，凌老头喊了一句，“布阵。”凌霄带人最上冲上去，这一点还是很赞的，四个年轻力生的小伙子，直接围着那东西来了一个八门生死阵。将这老东西困在了阵法中，不能随意出入。那家伙被凌老头的降魔天音符，搅的很是暴躁，不停的晃着脑袋，随时要疯一样。
第七百九十章：果然蹊跷

“后面的，上。”凌老头再次法令后，后面的一层层的开始进攻，很有秩序，而且速度很快，无间断。看的出来平时没少锻炼，否则绝对不会这么有默契的，华笙暗暗佩服凌家还是不错的。先是糯米粉，后是黑狗血，然后上捆着僵尸的红绳，红绳都是被朱砂浸泡过的，威力极强。那僵尸顿时被绑住，不得动弹。“锤子，钉子，上。”凌老头见时机不错，凌百川几个老一辈的，直接冲上去，四人手持锤子和钉子。分别朝着那东西的天灵盖，心脏处，还有后背的极阴穴，和脚下的涌泉穴次钉去。这四个穴位一旦漏气，阴气就会泄露严重，一旦阴气外泄，那这东西本事也就没那么强大了。华笙一直静静的看着，还是第一次看到正宗的道家按照规矩来斩妖除魔。反而是风兮那个女人，很是奇葩，总是出其不意的让你哭笑不得。难怪风无名死不瞑目啊，后继无人啊。僵尸被钉住后，果然阴气外泄严重，一瞬间也没了之前的气焰。凌老头飞身一跃，拿起伏魔玄铁宝剑直接对着那家伙的胸口，一箭穿心。玄铁可是削铁如泥的神兵利器，莫说是一个僵尸，就是航母，都能给你扎个洞。所以那老怪物被这么一刺，刺个对穿，顿时对着半空一阵嘶鸣，那声音极其吓人。“还以为多难对付，没想到这么简单……呵。”凌百川笑着来了一句。可是话音刚落，忽然那僵尸猛地炸开，，让毫无防备的他们四人，顿时被弹起数十米远。“百川。”“叔叔。”人群中发出惊慌的声音，凌百川这几个人倒在地上，各个重伤不起，口吐鲜血。可是凌老头来不及去救了，因为此时此刻，自爆身体后的僵尸，已经焕然一新。只是片刻的功夫，华笙抱着小黑看的很入神。就在刚才，爆炸之后，那僵尸就变了一个模样。如今的样子，比之前高了足足半米，差不多两米二三的身躯，头还是原来的头，但是多了两个怪异的耳朵。牙齿似乎也比之前还要长了，而眼睛里散发着幽幽的绿光。他身上的衣服被炸成碎片，如今的身体居然变得光滑无比，像个野兽一样，已经不是人类的身体结构。最可怕的是背后还长着翅膀……是的，虽然那翅膀不大，只有不到半米的模样。但是僵尸长耳朵，带翅膀的，还是第一次听说，会飞？那不是吸血鬼吗？凌家人全部都懵了，华笙倒是意料之中，因为早就和风兮研究过，这东西体内是另有乾坤的。如今被凌老头这么一顿暴虐后，倒是原型漏出来了，只是没想到，这么吓人。小黑瞄了一声，然后往华笙怀里钻了钻，似乎也是有些害怕。“没事的，你别怕。”华笙低声安慰。凌老头看着那怪物，手持宝剑不畏不亢，“何方妖孽，速速报上名字，我北方驱魔世家凌氏一族，今天就要替天行道，收了你这个害人的东西，看你以后怎么作恶？”那怪物听完嘴角流出极其恐怖的笑，为什么说恐怖呢，因为他笑起来的时候，嘴角会直接到耳根。那才是名副其实的血盆大口，而且里面全部都是锋利的獠牙。”哈哈哈哈，老不死的，还想收我？你配吗？今天就让你们凌家断子绝孙，灭了满门。”
第七百九十一章：灭族之灾

华笙也没想到，变异后的僵尸会说话，而且还有思维，这就很可怕了。在她和风兮的认知中，尸体发生变异后，就是僵硬的尸体，就算诈尸，那也是没有思维和语言的。就跟野兽一样，会发狂会害人，但是没有智慧，所以不难对付。如今眼前这个，耳朵那么长，估计对声音会很敏感。眼睛散发着绿光，估计视力会比小黑都要好，可怕的是有翅膀，这是不是代表会飞？这些还不够，这东西还会说人话，还会思考，这就让人没有活路了。凌老头也看出这一点，赶紧下令，“凌霄，你带人先躲一边，我来对付他。”“爷爷，我帮你。”“不用，全部滚开，听我的。”凌老头发火了，其实就是怕真的凌家被灭门，这东西如今已经不确定多强大了，若自己不是对手，估计那些儿孙和侄子们也都会惨遭毒手，所以老头子肯定要拼死一战了。说完，凌家老头再次拿出一把灵符，对着天空一抛。“困。”十八道灵符，将这东西团团围住。“驱魔。”凌老头双手合十念着口诀，那十八道灵符不断的朝着那怪物靠拢。散发着强力的黄色光环，那是道家的三阳之气，华笙认的。只可惜……还没坚持到十秒，只见那怪物耸了耸肩膀，猛地张打嘴巴一吐。顿时黄色灵符被绿色的浓雾遮住，全部失去法力掉在了地上。最要命的是那绿色的浓雾还在不断蔓延……有的人来不及屏住呼吸，闻了后直接卡住自己脖子，困难的倒在地上。“那是剧毒的僵尸之气，大家快停止呼吸。”凌老头嗓子都喊哑了。华笙趁着大家没注意，袖口微动，将梳子内的灵气吸出来，把自己全身包裹起，隔绝了那毒气。不过……眼看着凌家人，因为这些毒气放倒一片终究是于心不忍。华笙又暗暗操作，将灵气悄悄转移，一点点给那些人全部都上了一层阻断毒气的灵气罩。凌老头见不放大招不行了，只的将宝剑丢在一旁，盘膝而坐。华笙知道，能和风家齐名的凌家，肯定是有杀手锏的。就好像风兮会召唤风家护法一样，果然，凌老头盘膝坐地后，一瞬间人魂分离开。凌老头的魂魄升入半空，念着咒语，“祖师爷在上，祝我斩妖除魔，保我一方平安。今日特请天师上身，赐我神力，与那妖魔奋力一战，死而不惜。”后面的就是道家的上乘心法口诀了，华笙也没听清楚。只看见十几秒后，半空中凌老头的魂魄缓缓下降，回到本身。再次睁开眼睛时，明显道术比之前强了，光是气场就与之不同。他手举过头顶，不知道哪里飞来一支红缨枪。“玄武真君到此地，何方妖孽速来降。”手持红缨枪的凌老头，顿时一身正道气，两袖定乾坤。连声音也不是凌老头的声音了，双方都开大后，那场面才是精彩。带着京剧的腔调，让华笙听着都觉得浑身发毛，这大半夜的，在这偏僻的乱葬岗，还真是……
第七百九十二章：速战速决

那老怪物和凌老头直接谨慎打斗，那叫一个精彩，华笙知道那不光是凌老头的力量。他刚应该是请神上身了，但是其实那些所谓的神也不是真正的天神，天神谁能干这事？都是道家以前道法高深的前辈，羽化后的武魂，所以凌老头请来武魂后，能量暴增，也能和老怪物打成一片了。只是……凌老头一支红缨枪抵住那怪物喉咙准备刺的时候，那怪物忽然变了脸。而那张脸是一个年轻男孩子的脸，长得还挺好看。他用无比可怜的声音说道，“爷爷，不要杀我。”凌老头微微一怔，可就是这功夫，那怪物看准时机，猛地一喷，一口血糊糊的粘液喷在了凌老头脸上。凌老头惨叫一声，捂着眼睛倒在了地上……看到这里华笙心一凉，这还真是要灭了凌家满门啊，凌老头一死，这些人也都是盘中餐了。“爷爷。”凌霄不顾爷爷的劝告，跑过去将老头子搀扶起来，顿时也吓了够呛。老头子的眼睛已经被毒液灼烧，双眼周围都是紫黑色，很是吓人。刚那一瞬间，老头本来是有优势的，可是那怪物忽然变出了凌奇的脸。凌奇是谁？就是第一次代表凌家出手，对付僵尸的年轻人。也是凌老头最喜欢的小孙子，只可惜啊……直接就折了。那怪物吞了凌奇的魂魄，关键时刻还能伪装，也是绝了，所以老头子走了神，就中了招。“凌霄，快走……带大家走……我还能支撑一会，你们不是对手的。”“爷爷……。”“我还有毁天灭地符，大不了我和……同归于尽，但是……我们凌家……不能亡……。”凌老头说着说着吐了一口血，看的出也是支撑不下去了。刚被毒液喷到后，身上的武魂就消失了，如今的凌老头，只是一个道法微弱的老人。华笙听到这里，也不打算继续低调了。“凌前辈，您不要那么做……毁天灭地符威力巨大，且不说能不能炸死那个老妖怪，可据我所知，你用了后，死后将不能投胎转世，这符咒会困住你在无根世界里，永生永世，您这又是何苦？”“什么无根世界？”凌霄一脸茫然，都不知道华笙说的是什么。“无根世界都是什么都有的，虚无的世界，你爷爷要用最后不是办法的办法保全你们。”华笙解释。凌霄痛哭，“爷爷不要，我们凌家不能没有您。”“孩子，我活这么大年纪足够了，也不想下辈子的事，不投胎如何，投胎又如何，还不是喝了孟婆汤就忘记所有，所以无所谓的，我老头子不怕那些。”凌老头闭着眼睛，也听出说话的是那个小姑娘。“前辈，您先不要着急做决定，不如……我去会会他吧。”说完，华笙放下手中的小黑，小黑很默契的，喵的一声跑到凌老头身边。用舌头舔着凌老头的手指，神奇的是被黑猫舔过的地方，伤口速愈了，而且流失的那些力量也在逐渐恢复。“姑娘……你到底是什么人？”凌老头这时才发现，小看了这个小丫头啊。难道是凌家不该亡？还有变数？想到这里，凌老头再次燃起一丝希望。
第七百九十三章：最后期望

仔细想想也是，她抱着黑猫看了这么久，都没有一丝惊慌，这哪里是普通人啊？“前辈，我就是个普通人。”华笙确实也没说谎，她无门无派，不是道中人，也不是驱魔师。甚至不靠这些本事吃饭，所以真的就一普通人。凌霄对这个反转也是完全不适应，很是木讷的看着华笙一身白衣，缓缓朝着那杀人的怪物飘去。“又多了一个送死的，不过好看的女人我喜欢，嘿嘿……。”那老妖的声音很猥琐。大家也都为这个小姑娘捏了一把冷汗。华笙看了那家伙一眼，淡淡的来了句，“我比较赶时间，所以，速战速决吧。”“哈哈，好大的口气，看我怎么收拾你？”说着那老怪物直接挥舞双翅，飞起来，一双长臂冲着华笙抓来。华笙抬起头，意念一动，一条九色丝带凌空飘出。将那怪物的两只手臂死死的缠住，越是动弹越是紧，并且深深的陷入了肉身之中。那老怪物吃痛，面目狰狞，然后忽然眼中喷出两道火光。朝着那丝带烧去，可神气的是，那大火过后，丝带毫发无损，并且力道还在加深。“怎么会这样……。”那变异的怪物也是震惊了。华笙淡淡的凝望着他……目前看到的是僵尸“”，
第七百九十四章：怪力少女

“她……很厉害。”凌霄很是纠结，也是来自自身的底气不足。那老怪物看出这么下去伤不到对手，所以很狡诈，直接变换样貌。又恢复了原本的僵尸皮相，对着华笙就是一顿猛扑，似乎想近身格斗。毕竟是女流之辈，近身格斗没有几个能达到凌家老头那么好的身手。华笙也看出那孽障的小心机，冷笑了下，随后收回了九色丝带到袖口。华笙确实不会近身格斗，因为她没学过武功，奶奶也不喜欢她舞刀弄枪的。所以才找了春桃和银杏贴身保护着，只是……很多事情不一定非要武力解决的。毕竟有个好用的脑子比什么都强，所以当这个老妖怪耍心机要近身格斗生扑的时候。华笙选择收回丝带，那就不用法器了，既然她想玩，那就试试吧。华笙从袖口一拉，一张黄纸飞上半空，上次看风兮斗法，她就觉得特别好玩。后来有次闲来无事，模仿了一下，居然也行，应该说是一定行。因为风兮到现在还不会掌控灵力，而华笙已经能收放自如。所以华笙一张黄纸飞出去，双手一划，那黄纸在空中零零散散的落下。落在地上的瞬间，变成了纸人，不，应该说是和人大小一样的黄纸兵符。华笙用黄纸撒豆成兵，一共幻化出十二个，而且各个灵活可爱，将那老怪物耍的团团转。若不是着急，她还真想一点点的磨死他，毕竟害了那么多的人。可华芷等不了的，所以华笙趁着黄纸人困住那老妖怪的时候，手心已经开始暗暗酝酿了那强大的火焰。之前这老怪物不停的冲她吐火，如今，也该轮到她了吧？看着小纸人将那东西缠住，趁着那老怪物生门背对她时，华笙急速出手。一团蓝光直接穿透那家伙的身体，然后轰隆一声，炸的粉碎。也许是速度太快，也许是华笙杀气太大，那蓝色的火焰没等人看清，就消失了。凌家那么多人在场，只看到一道蓝光，根本会不知道那是什么。不过一道蓝光过后，那妖物直接粉身碎骨，这是大家都震惊的。“爷爷……那东西炸碎了，粉身碎骨……。”凌霄不可思议，内心一阵激动。“还好好，我们凌家死去的那些人，也该在九泉之下瞑目了，好啊……。”凌老头一双眼睛伤的很重，他苍老的脸上挂着眼泪。凌家本身低调，不惹是非，而且不会因为钱出面做一些违反人伦天理的事情，这一次，真的是白白牺牲了好几个。尤其是凌奇，他最疼爱的孙儿……地府内，两个男人通过幻境看到这一切。冥王一脸淡定，似乎早就知道是这个结局。白染却惊讶无比，“天哪，难怪你老爱偷看人家，原来这是个怪力少女啊……太有个性了，看着弱不禁风的，打起架来很凶猛啊，简直帅的不要不要的，这女人我喜欢。”说完，白染猛喝了一大口酒。冥王淡淡的扫了这家伙一眼，眼神中是显而易见的鄙视。“瞪我干嘛？”“”，
第七百九十五章：以你为尊

“你这多少年了，怎么还是色心不改……看见女人就走不动路？我怎么觉得三界六道中，只要是雌性你都不放过过呢？”冥王说的是挤兑话，但是白染不气，还嬉皮笑脸的回道，“诶，都说咱俩是挚友，果然啊……你对我的了解就好比农民伯伯了解大粪一样，形容的太贴切。”冥王：……再说乱葬岗这边，那妖物炸碎后，魂魄缓缓升起，华笙伸手接住，直接用灵符一包，放在袖口。这些可是救华芷的关键，随后她缓步走到凌老头跟前。“凌前辈，那东西已经铲除，我在它的残躯中，找到了你们凌家人的魂魄，你们带走回去超度吧，这东西的魂魄我留下了，我马上还要赶着回去救人。”“好，谢谢你，丫头。”凌老头被救了命，已经很感激，没想到华笙主动还归还了凌家那几个魂魄。“姑娘，求求你救救我爷爷的眼睛。”凌霄逮住机会，艰难开口求了她。华笙沉默三秒，才拿出刚打赢后，从妖怪体内分泌出来的解毒胆，她扯了一半递给凌霄。“我不确定能不能行，你可以给前辈试试。”凌霄拿了东西自然不敢耽搁，直接喂进爷爷嘴里，华笙起身就走。“姑娘，你一身本领何必浪费，不如加入我凌家吧吗，我们家族必将厚待你，永为我凌家座上宾。”华笙脚步一顿……她哪里会想到，凌老头居然主动邀约了？这样一个老顽固老传统，又爱面子，能当着这么多人面，开口邀请她加入凌家，可见他不是一时冲动，肯定是权衡了利弊之后的结果。凌霄也起身，双手作揖，“姑娘，你就考虑一下吧，我们凌家虽然不是富贵之家，但是我们走的是正路，不管是保一方平安也好，还是替天行道也好，这是干正事，姑娘若是愿意来我们家族，必然族内上下以你为尊。”当然凌霄说的这个以你为尊，不是让她当家族老大的意思，是说族人都会尊敬她。“多谢，但……我还是喜欢自由自在，凌家确实名不虚传，今晚看到凌前辈那么多的本领也算不虚此行，各位就此别过。”华笙微微点头打招呼走人，毕竟也不敢耽搁太久。只是她临走前，放了一点迷香出去……那是一种淡淡的香草味道，凌家人经过一战自然疲惫不堪，也就没太留意。但是回去后，次日醒来，却记忆中再也没有了这个月光下的白衣女子。在他们的记忆中，只记得是凌家老头子对付的那妖物，并且老爷子也受了重伤。老爷子自己也是失去了一段记忆，他甚至不记得眼睛中毒的事情，后来每次回忆起当年乱葬岗一战。凌老头都觉得，自己好像遗漏了什么重要的片段，可就是想不起来了。华笙如所愿的带着解药回来，给华芷服下，神奇的是华芷服下三小时后，伤口自己愈合。人虽然没醒来，但是一切恢复了平稳状态。风兮为她检查身体后，松了口气，“这下大家别担心了，她没事了。”“那她怎么还没醒？”王君显还是不放心。“”，
第七百九十六章：受之有愧

“她是睡着了，深度睡眠中，可能跟华笙走的时候给下的迷魂咒有关，不过问题不大，明天早上就好了。”听风兮这么说，王君显终于不愁眉苦脸，抱着华芷上车走人。“得，我也走了，困死……。”凌晨三点半，风兮一身疲惫的打着哈欠也要出门。“风兮，你等一下。”“又干嘛，我的姑奶奶，你现在跟我说话，我都害怕你知道吗？”华笙憋不住笑。“你还好意思笑？”风兮飞了两个连环白眼。“这个你拿着，今晚回去好好休息。”华笙将一个小瓷瓶放在风兮手里，还没等她看呢，华笙就转头回去了。风兮无奈摇摇头，一路走出十里春风，上了自己的小迷你车。这时，好奇心驱使她打开那个小瓷瓶，里面……是一颗闪着红光的药丸状东西。“这是……。”风兮心里狂跳了一下，似乎某个答案呼之欲出。风兮压根就没那么多，毕竟就算杀手妖物，拿到内丹也是很不容易的事情。内丹是这些东西的毕生修为，通常都是自己死的那一刻，直接自爆了。华笙到底是用什么方法拿到的呢？风兮都不敢想，而且这红色的光环代表……这至少在五百年以上修为了。可那个僵尸分明是不到三百年的晚清男尸，难道……华笙拿到了这家伙体内的那个隐藏妖灵的内丹？风兮激动的不得了，这可是他爷爷一生都求而不得的东西。风兮爷爷一生走遍大江南北，斩妖除魔，也才有一颗180年的人参妖内丹而已。最后还练了药材，而华笙给她的这颗，最少都五百年了，这个时代，能修到五百年的实在不容易啊。至于内丹有什么好处呢？这么说吧，可以让风兮的灵力提升很多，更能用内丹制作出珍奇药材，甚至内丹的可以打通身体内一直破不了的经脉，提升体质，延年益寿，最直接的是能让风兮的修为直接提升了几个档次，这也许是她十年也修不出来的境界。所以，华笙给了她，足以证明对她多好。风兮眼睛有些酸涩，她拿出手机发微信。风兮：这东西你就给我了，你是不是傻？华笙：我觉得你用的上。风兮：废话，这东西任何人都用的上，你就是给狗吃了，狗都能直接有五百年修为，直接幻化成人。华笙：哈哈风兮：讲真，你赶紧出来拿回去吧，这东西太贵重了。华笙：你别闹，我都给你了，还拿什么拿。风兮：阿笙，这个对你更有用，你本来就比我厉害，你留着。华笙：我想做普通人，而你已经默认自己风家家主的位置了，风兮，你留下吧，然后……好好的修为，今晚一战我感悟颇多，凌家人虽然固执冥顽不灵，但确实有一颗赤诚之心。我希望有朝一日，你也能把风家做到那个境界，成为一方的保护神。”风兮：我可没有那么大的格局，我还是喝酒撸串看帅哥吧。华笙笑了，知道她是故意那么说的。风兮：阿笙，我之前那么说你，那些话那么重那么狠毒，你不该对我这么好，我实在是惭愧。“”，
第七百九十七章：有怨报怨

华笙：如果没有你把我从那次幻境里拉出来，我现在早就是一个牌位了。风兮知道，华笙说的不是上次，是之前谢东瑶被诅咒了那次，那次可真是凶险，她和师父二人合力，才勉强救回来华笙。风兮：救你是缘分，我也没指着你回报我。华笙：但救命之恩之恩，本应铭记，好了，不要说了，你快回去吧。华笙是死活不肯拿回去了，这么重要的东西，风兮还是觉得受之有愧。她没有吃，她不是那么贪心的人，所以风兮用风家秘术，将东西封禁在自己的容器内。而一边华笙要做的不是着急去安抚江流，而是还有一件事要做。对于她来说，这是第一次做，以前从来都没有过。那就是报仇……至于找谁报仇呢？这就要从她带回来的那个妖灵的魂魄说起了。那怪物炸飞后，僵尸的魂魄已经一瞬间形容俱灭。凌家的那些魂魄，她给凌家人了，解毒的东西也拿到了，而身体内这只八百年的蝙蝠妖灵她自己留下了。她用摄魂术控制这魂魄，将内丹剥离，送给风兮。如今这魂魄在她手里，她要做什么呢？华笙看着一个光圈下的妖灵，然后，右手微微一动。那妖灵的魂魄一瞬间被华笙的爆发力捏爆，而此时此刻，江城市区的某地下暗道中。一个巨型黑蝙蝠顿时倒在地上不停的抽搐，没有内丹的它已经毫无还击之力。而操控这个蝙蝠妖灵的，另有其人，虽然那人只出手一次，可华笙知道。那人必然也是沾染了这蝙蝠的气息，所以想找出来不难。“小黑。”黑猫上前喵喵叫了一声。“你得去帮我找到她，你按照这个去找，找到后……你该知道怎么做的。”华笙蹲下，给黑猫注入了一团浓郁的灵气。小黑叼起华笙手掌心里，那妖灵魂魄爆炸后的碎片，迅速的消失在夜色中。猫的嗅觉本身就敏锐，加上黑猫的灵性，很快，就找到了始作俑者。居然是卓雅身边一直得力的助手之一——恶灵将军。这是个身材魁梧脾气火爆的女人，脸上一半露着白骨，一半是人脸，很是诡异。卓雅上一次作妖，损失惨重，所以不得已调来了爱将。而爱将确实不负众望，直接放出圈养的一只八百年修为的血魔蝙蝠。利用蝙蝠的魂魄进入那僵尸的身体，然后不断的杀人不断的吸收怨气和阴气，成为了不伦不类的怪物。如今大势已去，他以为，自己顶多损失了一个八百年妖灵罢了。哪知道还有人并不打算放过她的。“喵……。”小黑迈着轻快的步伐，在这家伙身后轻声叫着。恶灵将军回头瞪着黑猫，“这不是那个女人的猫吗，这是主动送上门给我吃的吗？”也许是因为太大意，也许是因为太兴奋，想想华笙添堵。这恶灵将军伸出手就扑向黑猫，哪知道，那原本两只手掌大的黑猫，瞬间变得巨大。并且通体发光，被灵力支撑的黑猫变得暴躁，用了不到十分钟，将这个家伙撕成了碎片。然后还要将学主人一样，将这东西死后的魂魄也捏爆，以绝后患。正在卓雅感知到得力助手可能出事的时候，那手下的白衣女人来了。“雅主，我们要赶紧离开这里了。”“为什么？”“华笙的猫，刚忽然变异，杀了您的恶灵将军。”卓雅咬着嘴唇，长长的指甲陷入了肌肤之内，这一刻，恨不得将黑猫碎尸万段。“”，
第七百九十八章：如临大敌

“那我不是更应该找她算账的吗？”卓雅第一次这么被欺负，面子全部都没了，身边带了那么多人出来，最后回去的时候只生不到五个，那教主岂不是会看扁她？以后如何还能服众？“不行的，有人来了，我们不是对手。”白衣女人一脸焦急。“哦？这世间还有我会怕的对手？”也许是轻狂惯了，所以卓雅并没有觉得自己也会被人秒成渣的时候。白衣女子看卓雅如此的固执，只能如实相告，“雅主，是冥王大人和白染来了。”“谁？”卓雅以为自己听错了。“是冥王大人来了，身边还有白染。”这句话刚说完，卓雅一个隐身术已经消失不见。至于她为什么如此害怕冥王，这又是另一个故事了。卓雅害怕冥王，这真是发自内心的害怕，而且那个白染也不能招惹，那都是天上封的神，在封神大会上风光过的人。三界六道，排名无非就是——欲界，色界，无色界，是一切有请动物生死轮回的地方。而六道就很好理解了，分别是天道，修罗道，人道，畜生道，饿鬼道，地狱道。天道很好理解，那些神，那些仙，高高在上，都是有职位和俸禄的，并且不投胎，不轮回，身不死。修罗道比较复杂，是非人非神非妖非魔的东西，可以是卓雅他们这种，也可以是僵尸，或者之前风兮和华笙对付的那个蛊师。第三就是人道，就是凡人的世界，风兮喜欢叫他们麻瓜。再往下就是畜生道，其实那些妖灵都是畜生而变的，不管多少年道行，终究是畜生道，地位低下。饿鬼道就是冥界，已经是鬼混的状态，冥王坐稳酆都城，生死簿上除姓名。地狱道是最惨的，也就是所说的十八层地狱，这里关着的都是罪大恶极的，大多数都是从饿鬼道送下去的。这里的生灵永生永世不得投胎，不仅永远不见天日，更是要日日承受地狱中的各种刑法，生不如死。所以，很少会有人提起这里，也没有人会来到这里。连冥王也不会，这里的生灵就跟被三界六道众生遗忘了一样，被无视了，再也没有一丝生机。冥王和白染一起来到人界，确实是意外。尤其是江城这种不出色的都市，冥王所到之处，百里之内妖鬼肝颤，神魔回避。没有人愿意去触这个眉头，毕竟这是代表死亡的象征。所以卓雅的人早在冥王踏入这里开始，就吓得鸡飞狗跳，卓雅更是怂的遁地逃走。没有心情再管什么江流华笙，也不敢再提什么抢夺容器，占据身体。“你多久没来人界了？”白染很喜欢说废话，更喜欢八卦。冥王刚好相反，不仅不爱这些，甚至连话都懒得说。不过也分心情，比如现在，心情就还不错，于是好心情的回了句，“差不多有两千年了。”“我天，那你这两千年除了参加宴会，就蹲在地府那一亩三分地啊？”白染像看怪物一样看着冥焰。“不然呢？你觉得我还有更好的去处？”冥王挑了挑眉。“”，
第七百九十九章：私人恩怨

“行吧……我也是醉了。”白染想，要是自己待在一个地方两千年，估计早就憋疯了吧？冥王确实不喜欢来人间，一是觉得人类啰嗦麻烦，二是觉得太弱了，什么本事没有就知道哭哭啼啼。尤其是谁家死了人，就好像天塌了一样的，冥王这些年来看习惯了，就觉得生死轮回跟太阳升起和落下一样简单。没有一丝悲伤，也对，这毕竟是人家工作嘛。“对了，我一直想问你来着，你和那个怪力少女，是什么关系啊，你不会是……喜欢人家吧？”白染也是不怕死的，什么都敢问，什么都敢提。冥王低着头认真了琢磨一下，摸着下巴回道，“我俩之间……有点私人恩怨。”“什么情况，有故事？”白染不怀好意。“不是故事，是事故。”白染：……“你一个这么大的人物，跟小姑娘较真干嘛，什么事故啊……别太刁难人家，欺负人家小姑娘，会显得你太小家子气。”“你没看到她本事多大吗？我欺负她？你搞笑吧？”“看到了，打架是挺厉害的，不过那也不能跟你是一个段位的。”“那你是没看懂。”冥王懒得多说。其实白染都看到了，他只是一直没说。但是他心里其实很好奇很好奇，那小丫头到底是什么人呢？真的是传说中那个曾经最有可能会九天玄火的吗？来自那个神秘的家族？被魔界的人追杀的家族？是九天玄女娘娘的后裔？白染很多问题，因为他的母族也是娘娘的分支，若真的确认那丫头身份，说不定还多个亲戚。不过这些都不是重要的，重要的是，这三界六道中，再也没有会用九天玄火的人了。那早已经是个传说了，平静的几万年的大千世界，难道……真的要起风了吗？那道蓝光，那道穿透僵尸的蓝光，快的致命，但他的眼睛还是看清楚，那是一团火焰，一团熊熊的火焰，闪着蓝光。并且蓝火出现的那一刻，那个小丫头，眼睛里也是一团蓝色。所以……那是九天玄火第二重，传说中的海魂之眼吗？白染不敢确定，毕竟这次没有华笙独占十二冥差那次要来的明显。但是他没有跟冥王说破，只是想找找看，有没有别的线索。至于冥王，为什么会来到人间呢？据说……是有人今晚在江城布下了一个让百鬼颤抖的二十四星宿天魔锁魂阵。整个江城之内，不管魂魄还是妖怪，全部都被困。不少鬼差都诉苦，说完不成任务，冥王一查才知道，是有人暴揍了。有个怪力少女，带着黑猫，追杀会邪术的那一拨势力，屠杀了某个邪教手下第一战将。困住了卓雅在江城地下养的不少邪魔和冤鬼。华笙当然不是为民除害，而是因为华芷受伤，恨透了那个蝙蝠，又引出了恶灵将军，总之……连锁反应。“这姑娘看着文文静静的，可下手是真挺狠啊。”白染笑道。冥王蹲在草地上，捡起一块残片摸了摸，“恩，屠了肉身，还要捏爆妖魂，这是真急了。”“你要不要给小姑娘抓回冥界，审一审啊，我还能看看戏？”白染是典型的看热闹不怕事儿大。“”，
第八百章：怂什么怂？

冥王没说话，但是那眼神就看着不太对劲，白染也就闭了嘴，不敢多言。冥王确实对华笙很有兴趣，只是……抓回冥界这件事……暂时还不着急。华笙因为华芷的事，迁怒了整个江城，一夜之间血洗了不少妖魔鬼怪，对那些不知情的也算是一场无妄之灾。卓雅跑是因为冥王来了，而不是怕华笙。毕竟在她心里，华笙的身体还可以作为容器，直接霸占呢？不过卓雅能离开江城，这无论对谁来说，都是一件好事，至少江城能太平一阵子了。冥王和白染最终，脚步停留在了十里春风门外。这时，已经是凌晨一点钟，夜色暗的可怕，原本皎洁的月色也在一瞬间被乌云遮盖。外面安静的没有一点声音，连平时吵闹的青蛙和蝉，都变身哑巴了。对于普通人来说，这只是一个平常的夜晚，可对华笙来说……她心里那种不知名的恐惧再次来袭。是的，她忽然觉得黑暗，压抑，死亡，侵袭。也不知道怎么，脑子里就闪过这样的词，本来她是想好好哄哄江流的。可是江先生生气了，连主卧室都没住，回了自己的房间。这是明显的冷落她，要跟她分居的节奏……华笙想去敲门，可是犹豫了一下，还是回来了，毕竟先让江流冷静一下也好，要不然气头上估计很难哄。卓雅离开，她知道，因为这些日子以来，笼罩在江城上空那团邪恶的黑气，忽然之间就散了。这不是偶然，这是因为那些邪恶的力量离开了，所以她是高兴的，如果卓雅不走……为了华芷也好，为了自己也好，总是要跟她讨一个说法的，不能因为他们之间的恩怨，牵扯江城的无辜百姓，这属于伤天害理。华笙微微的起身，披上月白色的私仇睡袍，她缓缓开门下楼，站在一楼客厅的门口。她闭着眼睛感知，那股力量似乎就在门外，他似乎正看着自己……她想用意念去链接，可是对方明显抗拒，不肯跟她有任何的交流。黑暗，死亡，恐惧，这些词语……难道是冥王？冒出这个可怕的念头后，华笙倒吸一口凉气，她确实想过冥王会来找她算账，可是真来了那一刻。她反而有些后悔，若是自己真的被强行抓走，或者怎样那她岂不是还没跟江流道歉？没跟江流道别？一时间，华笙有些胆怯了……她害怕了，不是怕死，是怕从此后再也没有见到江流。中间隔着一道门，还有一道阴阳结界。冥王和白染就在华笙正前面不到五十米的地方。双方都沉默着……“你俩有啥话就当面说呗，不会要对峙到天亮吧？好无聊。”白染心急如焚，觉得这一点都不好玩。冥王还是默默不语……华笙也是一言不发……大约就这样过了二十分钟，华笙终于鼓起勇气开口，“冥王大人……。”刚说了四个字，那股黑暗的力量一下子就消失不见了。华笙：……冥界入口，两个男人漫步在奈何桥之上。“你刚才为什么那么怂，人家小姑娘都主动要跟你说话了？”白染再次不怕死的问。“”，
第八百零一章：错在哪里

“关你何事？”白染：……好吧，冥王大人喜欢怼人，这是整个三界六道都知道的事。可白染真的不甘心就这么错过看好戏的机会啊。“你说，若她真的是……能用九天玄火的人，那岂不是要翻天了？”冥王脚步一顿……没有接话。“三界六道中太平多少万年了，若是有人知道九天玄女娘娘后继有人，怕是要急死了，尤其是那个人……他的权利和地位会受到威胁吧？到时候会不会弄来千军万马，去追杀人家小姑娘？”“关我屁事。”白染：……好吧，白染服了这家伙，总是把关你屁事关我屁事挂在嘴边，难怪他最适合做冥王了。华笙没有想到的是，那人到了门口又走了，这难道是来看风景的吗？她还担心了好久，以为是来打架的，甚至……都做好了有必要时战斗一场的准备。反正她一介凡人怕什么？这就是所谓光脚的不怕穿鞋的。只可惜，人家没给机会，还没等说话，就消失不见了，好奇怪。华笙一夜也没怎么睡好，早上五点多就醒来，进了厨房做了江流喜欢吃的海鲜粥。春桃和银杏要帮忙，华笙也都没用。六点十分，江流从楼上下来，穿着黑色的衬衫，手里拿着西装外套。受伤戴了一块皮带的百达翡丽全球限量版。但很显然，脸上没有一丝笑容，连眼角的余光都带着寒意。“姑爷，小姐做好了海鲜粥。”银杏赶紧讨好。“是啊，姑爷，还做了你爱吃的肠粉。”春桃也看着姑爷脸色不太好，有些隐约的担忧。“不吃了。”江流拿着外套直接往门口走，春桃和银杏对视了一眼，都知道事情不太好办。华笙一听不吃了三个字，顿时心里一凉。从厨房跑出来，焦急开口，“江先生，等一下。”江流顿住脚步，却没有回头。这是以前从来不会发生的，江流以前恨不得将华笙捧在手里，不忍心落点一丝一毫。如今却……华笙知道，他一定很生气，一定伤心难忘死了，才会这样冷漠。“江先生，我做了海鲜粥和肠粉，味道很不错，你吃点吧。”“不用了。”江流说完开门就走，华笙舔了舔嘴唇，深呼吸一口气后就直接追了出去。外面还很冷，毕竟还没到五月天，所以她穿着单薄的围裙一出去，就打了一个寒颤。“江流，我知道你生气了。”华笙的声音带着颤抖……江流依旧没回答，拎着外套的指关节紧了紧。“你回去吧，外面很冷。”华笙听完更想哭了，他明明那么生气，可是还惦记她，怕她冷，想冷漠都做不到完全无视的那种地步。江流，你是有多善良啊……你这个傻子。“江流，对不起……真的对不起……我错了。”华笙扁着嘴，这一句我错了，真的是鼓起很大很大的勇气才说出口的，不然她这样的人，怎么可能轻易的跟人低头？江流说不出什么滋味，他要的……何止是她一句对不起？“江流，你不要生气了好不好，我知道错了。”华笙像个小孩子一样，声音越来越小。江流转过头，看着华笙，淡淡的反问，“错在哪儿了？”“”，
第八百零二章：也会哄人

如果江流不是这么严肃的表情，华笙一定以为是跟她闹着玩呢。就好像大人教训孩子的时候一样，总要问上一句，你错在哪里了？华笙居然很想笑，可又不敢，毕竟江流那么苦大仇深的脸。“我哪里都错了。”“不够诚恳，不接受你的道歉。”说完，江流再次扭头走掉，随后开车离去。华笙一个人微微叹息，心里暗想，江先生这次是真的很生气，看来很难哄啊。进了客厅后，银杏赶紧拿起斗篷给华笙披上，生怕她感冒。春桃也端着一碗红糖姜水，“小姐，快趁热喝。”“我又不是姨妈来了，你俩至于吗？”“那也不能大意，您的寒疾才刚好多久……江城回暖要五月下旬了，还有一段日子……小姐您不能大意。”华笙点点头，接过红糖姜水趁热喝了确实好了不少。“小姐，姑爷和您……真的生气了？”“恩。”华笙有些沮丧。“哎呀，这可怎么办？我第一次看见姑爷那么生气……好吓人。”银杏也是有些慌。春桃叹息，“早就听说平时不爱生气的人，一旦生气最难哄，也最可怕，现在看来真的是……姑爷生气场好吓人，我们也都不敢说话了。”“这是我们俩的事，不会迁怒你们。”“不，看你们冷战，我俩肯定也不好受。”银杏扁嘴。“要不我让高鹤去哄哄姑爷呢？”银杏倒是单纯，居然连高鹤都搬出来了。“这时候你就别想着秀恩爱了，好吧？”春桃有些不满的扫了银杏一眼，银杏一脸莫名其妙，“我怎么秀恩爱了？我是真的为小姐好？你想事情角度不要那么奇怪好不好？”“好了好了，你俩别吵了，我的事情我会处理的，你们不用担心。”华笙无奈的摇摇头，只觉得被她们两个吵得头大。“对了，银杏，你去把我做好的东西打包，给他送公司去，他还没吃早餐。”“对对，这个办法好，我现在就去。”“我也去吧，我开车稳妥。”春桃有点不放心银杏一个人。“华笙却摇摇头，“春桃，你留下，我还有别的事情找你。”一听华笙这么说，春桃也就不好走了，银杏打包好后，开车黑色的奥迪A8给江流送早餐去。春桃把家里收拾好，又给华笙盛了一碗白粥，华笙胃口不是很好，吃了两口就放下了。“春桃，你最近有心事？”“没……没有啊。”“跟我就不必藏着了，你该知道，你瞒不住我。”华笙这些话，不止是说自己聪明会看人心，还有她的未卜先知本事，可以看穿一切的。所以见华笙这么说，春桃也就不好再隐瞒。“小姐……我……我不知道怎么说，反正这件事……是我自作自受，挺打脸的。”说着说着春桃眼眶就红了。江家银行总部大楼银行将热乎乎的早餐放在江流的办公桌上“姑爷，小姐让我给您送来的，她惦记您呢，说您没吃早餐，对胃不好。”“她也会哄人啊……。”江流故意拉着长音。银行笑道，“那是自然，别看我们小姐性子生冷，可对姑爷不一样的，姑爷在我们小姐心里可是最最重要的人。”“”，
第八百零三章：冷战好久

银杏吧，虽然性格粗鲁，但是拍马屁还是很会的。谁不愿意听好话呢？是吧？所以，江流这么一听，眉头顿时舒展开不少，“是吗，她这么说？”“那还用说吗？小姐一颗心都在姑爷身上了，谢东阳都表白多少次了，都被小姐拒绝了。还有还有，学校里也有不少对小姐一见倾心的呢，可是小姐就喜欢住在十里春风，为什么呢，那是因为啊，这里是小姐和姑爷您的家。”还真别说，千穿万穿马屁不穿，银杏这么一哄啊。江流心里的阴霾散开不少，“你这丫头，就知道替你们主子说话。”“我可没有，高鹤知道我是什么人，我那么耿直，肯定是说实话的，姑爷快吃吧，小姐为了做这顿饭啊，五点多就起来了。剥蟹壳和虾仁的时候，还弄伤了手，看着可心疼了。我的回去给她包扎一下。”银杏说完就大摇大摆的走了，江流可不淡定了。阿笙她……伤了手吗？他拿起手机刚想打电话问问，就想到自己再和人家冷战啊？你有没有点出息啊，冷战哪有先投降的？想到这里，江流又纠结了一下下，马上放下手机。然后慢吞吞的捧起那精致的早餐食盒。华笙做的肯定不如酒店大厨手艺好，可……这毕竟是心意。所以江流就把海鲜粥都吃光了，连肠粉也没浪费掉。他并没有想真的不搭理阿笙，只是这一次，他真的是提心吊胆死了。华芷确实重要，华芷死了，王君显会难过死。可是若是华笙有事，那他怎么办呢？他就是伤心，华笙总是做什么，不跟他商量，就自己决定了生死这么大的事。那她这个老公，在她心里是什么位置你？江流很纠结，总是觉得，自己在和华笙的感情上，很容易患得患失。十里春风春桃大约说了一下情况，华笙听完沉默良久。“没关系，你醒悟的蛮及时，以后注意吧，吃一堑长一智。”“恩，小姐对不起，让您一直跟着我操心了。”“这倒是没事，不过你最近对银杏……有点刻薄，你自己发现没？”心事被戳穿，春桃脸颊微红，是一种尴尬和难堪，她自己当然知道是故意酸银杏的，但是她不愿意承认。华笙要的也不是一个答案，她不等春桃开口，又说道，“你俩都是我身边的人，是我最信得过的人，不求你俩相亲相爱，但是也不要相互排挤，你来也不能一直在我身边，珍惜这份来之不易的缘分吧。以后成了家，有了自己孩子，或许你会发现，我们三个一起长大的时光才是永远回不去的时光。”春桃似懂非懂点点头，虽然不能全部理解，但是也觉得小姐肯定是好意。没一会，银杏回来，陪着华笙去了古董店，去跟于萍看了看新来的货源。而春桃就在家里修剪花房里的花草，华笙看她失恋后心不在焉，也没让她出门，让她好好休息。却不想，这时候，又接到了吴南的电话。春桃犹豫不决，最终还是没忍住，接了起来。“喂？”“亲爱的，你这是干嘛……你要折磨死我吗？”“吴南，你还想演到什么时候？”春桃的口气很冷漠。“到底怎么了，你是不是误会了什么？”吴南继续装无辜，显然是不打算承认。“”，
第八百零四章：渣男手段

“呵呵，我和你到此为止了，你的表演很精湛，但是我这个观众已经看腻了。”春桃带着怒气，直接挂断了电话……只是她万万没想到，吴南能来十里春风找到。吴南用了另一张卡，发了一条短信进来。“亲爱的，我在十里春风小区西门等你，哪怕是死刑，你也要给我一个痛快好吗？”“我不希望失去你，或者说，我从来都没想过要失去你。”“你没经历过我的一切，所以你不懂的，但是我爱你，是真的。”“感谢你给了我这么多天的快乐，上次你走后，我失眠了好久。”“对了，我在宛城买了一个新房，还记得你上次来，路过一片开满格桑花的院子吗？那个小别院我买下来了，虽然是贷款，但是心里很满足，我想着等我给干爹做完最后这件事，我就跟你求婚，接你来宛城，我们一起过平静的日子。”女人啊，到底还是心软，春桃看到了第五条后，眼泪再也止不住的哭了出来。因为被吴南勾起了很多美好的回忆，那个院子她确实说了，当时只是一个幻想。哪里想到吴南会真的去买，如果他只是骗她，要做的这么逼真吗？想来想去，春桃心里又燃起一丝希望，还是想见一见吴南，至少把话要说清楚。小区西门，吴南很聪明，没有在正门口，躲避了所有的摄像头。他穿着黑色的皮夹克，手里拿着一支香烟，地上还有十几张散落的烟头。春桃穿着一件黑色的羊绒大衣，带着大红色的针织围巾，长发散落，也没有化妆。这样的她挺憔悴的，春桃长得气势挺不错的，只是因为身边人太优秀，所以显得黯淡无光了。不管是华笙，华芷还是风兮，那都是夜明珠一样闪光。而且吴南身边的那个胡笑也是一个风情万种的女人，在这些尤物的衬托下，春桃也就黯然失色了。“什么事，说吧。”她嗓子有些沙哑。吴南抬起头，然后猛地将春桃搂住在怀中。“你放开我。”春桃狠狠的推搡着，可是吴南都不松手。“我不放，我就抱着，抱一辈子了……。”这样的话，让春桃鼻子一酸，再一次眼圈红了。“吴兴南，你不要装了，你对我隐瞒了多少，我全部都知道……你的资料我查的一清二楚，如果你不是和我一样是孤儿，我都能查到你家祖宗三代，知道吗？你以为你装的很像吗？在我眼里，也不过是一个自以为是的傻X。”春桃确实气坏了，所以骂的话也是特别恶毒，特别难听。可吴南丝毫不在意，手还是紧紧的抱着她。“我确实骗了你，那是因为怕你看不起我……你那么美好善良，而我是一个坏蛋，我想拥有你，我也想当好人，可是我别无选择。你当年走后，干爹是唯一给我机会的人，我只能跟他走，我也没办法选择自己的路……但是我爱你，我想和你在一起，这是真的，我发誓……你骂我也好，打我也好，就是不要离开我，好不好……你要什么我都给你，对了，这个给你。”说完，吴南从兜里掏出一张银行卡。“”，
第八百零五章：心软是病

春桃看了一眼没有接，吴南缓缓说道，“这是我这次帮干爹做事，给我的酬劳，里面有一百万，这些钱我打算给你，让你给华笙，我要给你赎身，也算是给你的聘礼，我想好好的和你在一起，不要抛弃我……好吗？不要……别不要我，宝贝，别不要我。”吴南说着说着，两行眼泪掉下来……春桃更加心痛了……都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看来，吴南是真的很伤心啊。一时间，春桃再次迷茫了……吴南做的太逼真了，就算是假的，这一刻也会让你信以为真。最终，两人找了一个小酒馆，很不起眼的。不等春桃问，吴南就全盘托出，其实说的也都是春桃查的那些。但是在吴南的嘴里，俨然成了另外一个故事，一个另外的版本。在春桃那里，他是一个说谎话的骗子，是一个地痞流氓黑势力坏蛋。在吴南嘴里，他是为了活下去，不得已寄人篱下为主人做事的恶犬。尤其是借了点酒劲，吴南就眼睛红红的，“说句实在的，咱们这种连爹妈都没有的，又能指望谁呢？想在这个社会上活下去，就是不能把自己太当人，我干爹那人心狠手辣，身边的人没少挨打。我也是，一样的，但是我能和谁呢？成年人的世界本就不容易，你守着华笙，她是千金小姐，就算不受宠，人家也吃得饱穿得暖。江城这些顶级豪门就更不必说，江流那样的家世，我们这一生都没有福气能享受到，我呢，只想趁着自己还有利用价值，多赚钱。”“吴南……。”春桃心软了。虽然知道心软是病，可她就是控制不住。尤其眼前这个还是她深爱的男人，所以她很内疚，觉得自己不该那么对他。“遇到你之前呢，我就想，以后赚点钱出国算了，找个地方重新开始。后来跟你重逢，我就幻想，咱俩买个房子，我也干点正经的生意。咱俩多生几个孩子，好好的过日子。咱俩没得到的父母关爱，一定要给孩子足够，我们不该让他们和我们一样经历这一切的痛苦与磨难……。”春桃和吴南就这么面对面坐着，两人都哭的和什么是的。这一夜，春桃没回十里春风，华笙打电话，她关机了。华笙就有种不好的预感……这一晚，她和吴南为了躲避任何人，去了江城周围一个很隐秘的村庄，花钱租了一个空房子。在那里度过了腻腻歪歪，甜甜蜜蜜的24小时。春桃用这24小时，原谅了吴南的欺骗，甚至都想好了以后。吴南用这24小时，骗回了春桃，重新获得信任，只想完成自己的伟大计划。亲昵过后，春桃靠着吴南的肩膀，有着小女人罕见的温柔。“我不要你的钱，卡你收着吧。我这里还有不少呢，都是小姐给我的。等我结婚小姐也会给陪嫁的，我觉得我们两个人会生活的很好，你不要悲观，这次忙完，就离开你干爹吧，我们不干那些事了。”“恩，都听你的。”吴南百依百顺，让春桃再次深信不疑。深夜十一点五十“小姐，您怎么还不去休息？”银杏出门喝水，看见华笙还坐在客厅里。“我心里不踏实。”华笙脸上隐隐担忧着什么，忽然……她手里把玩的一串佛珠，刹那间七零八落，珠子散落在地上……华笙的脸色，顿时无比苍白。“”，
第八百零六章：决不让步

“小姐，您没事吧？”银杏看见华笙这个样子，也是要吓死了，因为一瞬间脸色就变了。“银杏，你给春桃打电话，让她回来，马上。”“啊，行，我马上打。”银杏被华笙吓坏了，拿起手机时候手都是抖得，可神奇的是春桃手机关机了。“小姐，她关机了。”“继续打。”华笙心里特别不安，她也坐不住了，站起来反复的走来走去。江流出去跟客户吃饭还没回，华笙连个主心骨都没有，真是慌了。这串佛珠在她身边至少有七八年了，很结实，从来都没松过，更别说断了。如今就这么哗啦一下散了一地，华笙怎么能不惊慌呢？不要说迷信，就算什么都不懂的人，也该知道，这代表什么？华笙就这么来来回回的走了半小时，最终还是忍不住了。她从主卧里，拿出尘封许久不曾用的那套竹签。这是自从她出事后，再也没碰过的。后来遇到多少事，都是风兮出面来算的。如今，华笙不放心春桃，再次拿出了竹签。她坐在大床上，有些忧郁。她害怕万一，占卜到不好的事情，要怎么办？难道还要改变天机吗？不改变的话，那就眼睁睁看着春桃出事吗？华笙闭着眼睛深呼一口气，执念再次浮现。她抬起手，拿起竹签摇了摇，然后哗啦一声，一支竹签飞出去。华笙还没等伸出手去捡，小黑不知道从哪里窜出来。直接叼着那东西，就跑到了一边。“小黑。”“喵喵喵。”小黑这次的喵喵可不是卖萌，显然是生气了，似乎警告主人什么。“小黑，拿来。”华笙有些着急，知道关于春桃的结果，就在那竹签上。“喵喵喵。”小黑也是坏脾气，跟主人大吼大叫。两人正对峙着，忽然另一只猫跳出来，一下子踢翻了华笙手里的竹筒。所有竹签都掉在了地上，七零八落。小黑趁机将嘴巴里那支也搀和了进去，让华笙前功尽弃。华笙想责怪，却又不忍心，只的微微叹息。“小白……连你居然也这么对我？我白给你买那么多好吃的了？”华笙嘟嘴。小白似乎有些愧疚，喵喵两声低下头，不敢看华笙的眼睛。“小黑，你学坏了……不仅自己来捣乱，还带着媳妇一起欺负我。”“喵喵喵。”小黑依旧威风不减，跟华笙对吼。“好了好了，真是怕了你，我不算了，行吗？”华笙知道，小黑是不希望她再次占卜，其实不是不能占卜，是不能给亲近的人占卜。因为给陌生人占卜，无论算出什么，都不关华笙的事，丝毫不会影响她。可身边的人不一样，尤其是亲近的，就好比，华芷，华琳。华笙一次次的为她们破例，已经做了很多不可以做的事情，小黑自然是不希望主人在去破了规矩。所以才肯跟主人对峙，一直让华笙放弃了占卜为止。华笙也懒得收地上的竹签，起身低着头出了房门。小黑看了主人一会，然后带着小白默默的把地上的竹签全部整理干净。放回到竹筒里，又机灵的将竹筒叼着送回到华笙的抽屉里，放在原位。它成功的阻止了主人的执念……可……主人心里难过了，它知道。江流回来的时候，一开门就听见隐约的古筝声，顿时心头一动。“”，
第八百零七章：温柔如初

“姑爷回来了。”银杏赶紧跑过来，给江流拿拖鞋。“她在弹琴？”“恩，小姐心情特别不好。”银杏故意压低了声音，神神秘秘的。也确实成功的勾起了江流的兴趣，他颇为好奇，“怎么了？”心里还琢磨，不会是因为我冷落她吧，所以有些慌。“貌似是因为春桃姐吧，春桃姐忽然就跑出去了，手机关机，也不跟小姐请假，人不知道哪里去了？我一直打电话，也打不通。对了对了，最可怕的是小姐身边戴了几年的佛珠忽然就散了，小姐说不吉利，怕春桃姐会出事。”“有这事？”江流微微皱眉，然后也顾不得还跟人家冷战的时期，就赶紧上楼了。华笙弹奏的曲子有些冷门，是一首流行音乐，曲子有些悲凉，但是格外的有意境。江流就这么不自觉的在门口停了几分钟。一直到华笙抬起头发现了他，“你回来了？”“阿笙，你弹奏的这是什么曲子，以前未从听过？”江流笑着进去，走到她身边，就跟以前一样，没有任何的疏离感。华笙淡淡开口，“是李煜的一首词，后来被改写成了歌曲，费玉清演唱的，很好听，我很喜欢。”“是吗？我都没听过，能再弹一次吗？”江流的声音温暖如春。华笙也没有任何拒绝的理由，她点点头，熟练的又弹奏了一遍。江流也很应景的朗诵着李煜这首广为流传的词，一直到最后两句更是很有感觉。“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”“李煜是个好词人，不愧是词中之帝了，每一个字用的恰到好处。”江流评价道。“可惜，不是一个好皇帝。”这话是华笙说的。江流伸出手，搂着华笙的肩膀，“他只是错生了帝王家，其实他并没有雄心壮志，他排名第六，可惜……事与愿违，他不得已才当的皇帝，所以最后才郁郁寡欢，不过也正是因为他的郁郁不得志，才造就了这么多首经典的词。算是相辅相成吧，我发现古代很多诗人词人都是在大悲大喜后，写出了绝句，比如陆幽的钗头凤。”“还有李清照的凄凄惨惨戚戚。”华笙笑道。“对，江太太就是有才华，深得我心。”“别闹。”华笙低着头。“阿笙，佛珠的事，我听银杏说了，有什么忌讳吗？”江流主动问起。果然提到佛珠，华笙脸色再次变得难看起来。“那串佛珠很结实，不会无缘无故断，我今天心里一直不踏实，偏偏……春桃不请假，就失踪了，手机还关机。”“很简单啊，定位就是了，我去找人查。”江流起身要打电话，却被华笙拦住。“别……。”“怎么？”“不要查，给她留点隐私。”华笙想查早就查了，但是春桃的脾气，不可以这么做，万一查了，主仆之间就生分了。春桃是个要强的，有自尊心，华笙不想破坏她一直保留的自尊。“那你不是惦记吗？”“她不会有生命危险，只是……我说不出来，反正那种感觉特别不好。”华笙其实弹奏古筝的时候，就心不在焉。江流也听出来，今天的状态明显很游离，很飘。“阿笙，你好像背着我，总是有很多自己的小秘密。”华笙一怔，缓缓的抬起头，她不知道江流忽然说这些，是什么意思。“”，
第八百零八章：太多秘密

“拜托，江太太你不要那样看着我。”“你干嘛这样问？”华笙有些紧张。“我只是觉得，你似乎有什么事情不想我知道。”“何以见得？”“我和你同床共枕这么久，我又不傻，怎么可能不知道。其实我睡眠很浅，可是最近一段时间，总是睡得很沉，不管多累，都是躺下就着了，以前还能偶然梦见卓雅和过去，现在连梦都不做了，阿笙，你觉得这是为什么？”“我……。”华笙不知道该怎么说。总不能直接说，我给你下了沉睡咒，然后自己悄悄去做别的了吧？其实华笙也不全是因为这个才下的咒，江流睡眠很差。而且以前总能见到卓雅的片段，后来工作压力大，也会做一些很奇怪的梦。人若是每晚做梦，就会精气神提不起来，身体能量也会不足，消耗自身。华笙一开始只是给江流写平安符放在枕头下，让他不做噩梦。后来看他还是睡不踏实，就直接下了沉睡咒。只是没想到，江流居然有所察觉？“没事，我知道你都是为我好，想我睡的好一些，前几日公司体检，我确实比以前状态还要好，我的私人医生还问我是不是最近有健身和做有氧运动？其实你知道的，我根本没时间，我就想，应该是睡眠好的问题吧。”“对。”“阿笙，你让我睡的这么好，什么都不管，不去操心……然后什么都是你来做……你觉得我身为你老公，会怎么想？”“江流，我只是……。”“你不管什么想法，你都要记得，我不是小孩子，我是男人……我能保护自己的妻子。有什么事情我们一起扛，一起面对，而不是你一个人背着我，承担了所有，这不是我想要的，我要的是一个小妻子，而不是女强人。”“对不起。”华笙想到那天去乱坟岗的事，心里还是觉得愧疚。“不要你说对不起，我要你答应我，不许那么任性。”华笙低着头，不知道要怎么回答。“阿笙，你看着我。”江流双手捧起华笙的脸，“阿笙，你记着，我不管你是谁，我不管你会什么本事，在我眼里，你都只是一个平凡的姑娘，是我江流的心上人，是我的妻子，是我一生的伴侣。所以……你能不能以后……做什么，跟我说一下？就好比那天，你去救华芷，我不会不让你去，但是你至少告诉我真相，而不是让我像个傻子一样，等在家里，不知道你还能不能回来？”华笙惭愧不已……“王君显难过，那我呢？你若出事，我就不难过了吗？别人的命是命，你的命就不是命？”“江流，我不会有事的，我和你们不一样，你们是普通人，而我……。”“我不管你是什么人，你都不可以那么自私，华笙，你给老子听好了。”江流忽然严肃起来，还用这样的口气说话，华笙确实被吓到了。一脸委屈的看着江流，扁着嘴。“华笙，你给老子听着……以后若是再不拿老子当回事，老子就……。”“”，
第八百零九章：用尽运气

华笙闭着眼睛都不敢在听了，因为以为江流会说，老子就休了你，或者不要你了。结果江流费了那么大力气，来了句，“老子就……哭给你看。”华笙：……“听见没？”“额……江先生，我以为你会说，宰了我之类的。”“别犯傻了，宰了你，我去哪里找媳妇？全世界可就这么一个华笙。”华笙心里顿时一暖，被江流拥抱在怀中。“江先生，你不生气了吗？”“生气啊。”“那你怎么还主动理我了？”“还不是因为某人郁闷，在这里弹琴，我来哄着了？”“谢谢你，老公，我难过的时候总是有你……。”华笙伸出双手，紧紧的抱着江流宽厚的背。从最开始她奶奶过世，到后来华青要抢遗产分家，再到有人恶意传播她黑料，江流出面平息。后来卓雅的搅局，江流顶着压力面对，其实最重要是那次，江流一步一跪，去寺庙求佛。虽然后来江流被消除了这段记忆，但是华笙记得啊。这样好的江流，给了她，居然就是她的了。以前她总是自顾自叹人生何其悲凉，命运波折，亲情淡薄。后来的后来，她才发现，她这一生花光了所有的运气，为的只是遇到江流。为了江流，以前二十多年的苦算什么呢？春桃是后半夜回来的，因为吴南临时有事，后半夜回了宛城。临走时候，两人还依依不舍的。“那件事，记得跟华笙说。”“恩，我一定。”“那我在宛城等你。”“好。”春桃特别满足，一直以为自己终于守得云开见月明了，哪知道……这只是地狱的入口。春桃回来的时候，华笙没有睡着，可她没有等在客厅。一直到次日清晨，华笙和江流下楼吃饭的时候。春桃从厨房端出了丰盛的早餐，居然比每一天早上的都要好。是精心做的八宝粥，还有四个炒菜，和华笙爱吃的玉米蔬菜面。“小姐，您最爱的面。”春桃讨好的递给华笙，华笙接过，也没说什么。江流，包括银杏没有人提起春桃昨天失踪的事。后来还是春桃忍不住的，主动开口道，“小姐，我昨天……。”“银杏，去给我倒点水。”“好。”“小姐，我其实……。”“老公，我一会可以坐你车先去我四姐那里吗，我想去看看她。”“好啊，不过这么早，她能起床吗？”江流看了看手表，才六点半，一会出发到华琳家，估计也就才七点多。“我四姐每天都醒的很早，还晨练呢，可积极了。”华笙笑着。“那行，没问题。”春桃就这样，几次要开口解释昨晚的事，都被华笙打岔，最终没说出口。饭后，华笙就跟江流上车出门了。银杏呢，则跟高鹤出去约会，家里又剩下春桃一人。春桃以为，小姐是生气了，所以大家都孤立她……其实并不是。半路上，江流还问，“阿笙，你不太像会孤立别人的，尤其是自己人，你这么做……是出于什么目的？春桃挺尴尬的。”“”，
第八百一十章：福祸未知

“你觉得呢？”华笙反问他。“我知道肯定不是为了孤立，不过依旧猜不到。”江流确实琢磨了许久，可是还是猜不透华笙的目的，她就是这样，你哪怕多了解，也还是看不透她所有。“我其实是不想给她说话的机会。”“是不想听她解释？”江流纳闷。“不，是不想她开口跟我说一些话，那些话不是我想听的。”“例如……。”“道别。”“道别？”不至于吧？这才谈了多久……春桃在糊涂，也不会这么快决定离开家，毕竟在你身边那么多年。““她会的，这不是有没有良心的问题，这是一个事情发展的必然。”“我觉得不一定吧。”江流还是觉得华笙有点反应过激，怎么可能春桃就忽然要离开家呢？不过华笙也没解释，毕竟江流是普通人，看事情怎么可能与她和风兮一样呢？七点钟的时候，华笙就到了华琳家。白浩已经去上班了，华笙买了不少水果，给华琳吃。姐妹俩就坐在客厅里很亲昵的聊天，大部分话题都是围着孩子。华琳即将临产，摸着肚子里的宝宝，一脸的慈爱，“宝宝，你快跟小姨说，谢谢你啊，小阿姨，没有你帮忙，我就没有机会来到这个世界，是你救了我和妈妈，我们会一辈子都会小姨好的。”华琳学着孩子的声音，其实也是委婉的跟华笙道谢。“四姐，都是自家人，这些就不必说了吧？”“不，还是要说的，阿笙，我是个老师，也是唯物主义。以前别人跟我说什么，我都不会相信的，如今自己摊上了，才不得不相信，原来这世界上很多事情科学都无法解释。我不记得我是怎么醒来的，但是我们都知道，没有你，就没有我。可你毕竟不是神仙，你救了我，是付出了不少代价吧？”“没有你想的那么严重。”“你别骗我。”“真的没有那么严重，你别有压力。”“总之，我心里不踏实，你若是因为我，万一有什么那我怎么面对江流？”“别乱想了，我们都好好的活着。”华笙伸出手，放在华琳的手背上，拍了拍，试图安慰她。“阿笙，我不知道说什么，反正我，我和孩子都会感激你一辈子……。”“四姐，其实我也不知道救你们回来，到底是好，还是坏，因为你回来的那一刻，已经被我彻底改写人生。至于以后怎么发展，谁都无法预料，福祸未知，所以，我也不能说，就一定是好事。”“不，对于我来说，我多活一天就赚一天，所以哪怕以后遇见祸端，我也认了，死而无憾。”“别老说死死死的，都好好活着。”华琳身上，还有华笙的镇魂符，她不出手解开，谁也别想杀死华琳。所以她死是不会的，只是以后会经历什么，这就是未知了。华笙其实还挺担心，挺害怕像电影《蝴蝶效应》那样，越改写越悲剧，那样还不如不出手。此时此刻谢东阳准备要上班，却在半路上，就接到了一个电话。“谢东阳先生，梁潇潇你认识吗？”“认识。”“恩，那你来警局一趟吧，协助我们辨认一下尸体。”谢东阳听完这句，脑子嗡的一下，就没了思考的能力。“”，
第八百一十一章：一念之仁

谢东阳对梁潇潇这个女人确实已经无感了，可是听到她的死讯，还是震惊了。毕竟她才20几岁，还很年轻，就算过的不好，也不至于死啊？一直到警局，谢东阳才知道这件事的经过。梁潇潇遇人不淑，走上了歪路，谢东阳替还的那些钱都是杯水车薪。后来她最终自己作死，开始为了维持花销，不停的换男人。然后给自己染上了花柳病，也传给了有不正常关系的男人。那男人得知自己被传染后，气的发疯，暴揍了梁潇潇一顿。然后也可能是用力过猛，直接将她打死了。法医鉴定是胸骨骨折，刺穿肺叶，导致的死亡。那男人也没跑，自首了，被直接带走审讯，而梁潇潇这几年败坏了人品后，跟所有亲戚朋友已经断绝关系。连亲生父母都为了躲避她，不肯见她搬走了。接手这件事的工作人员，好不容易找到了一个谢东阳，愿意来辨认尸体。事实上，梁潇潇手机里，存了不少男人电话。但是那些男人都是用代号1234这样存的。而谢东阳的名字，是全名，并且后面还有备注。备注上写的是——最最深爱的男人。“这是她手机，只有你的名字在里面是完整的，所以我们联系到了你。”那人把手机给谢东阳看了看。他还挺心酸的，“她……没有家里人来吗？”“联系不到她父母，联系到了一个她的姑姑，说不来，爱怎么处理怎么处理，这女人人品不行，众叛亲离。好在你还愿意来看看。”“这案子什么时候开庭？”“快了，一个月之内吧。”“那她呢？”“法医验尸后，一直在我们这里放着，我们上头说了，如果家属不来认领，最后就捐给医学院做人体标本。”谢东阳听完心里更是不舒服。“别，我会让人来接，我来处理。”“也成，那你这里签个字。”谢东阳一上午都忙乎这件事，心情也不是很好。他没敢看她的样子，毕竟是一个凶杀案，肯定会恐怖。谢东阳回了公司后，打电话让人接上梁潇潇的尸体，去了殡仪馆放着。等那边全部处理完之后，就入土为安。选了墓地和一些必需品，所有费用接近三十万，都是谢东阳给出的。毕竟认识一回，人都不在了，谢东阳也不想她马革裹尸，落个无处可归。谢东阳确实只是一念之仁，只是……没想到，这一个善举，却给自己带来了不小的麻烦。他下班回到家，就觉得身体开始发热，然后全身都疼。“阿姨，给我找点退烧药。”谢东阳有气无力的跟保姆说，保姆阿姨赶紧给拿药倒水。他吃了后，就上楼躺下，可是却越来越难受。最后烧的，已经牙齿颤抖……躺在床上起不来……可是他又觉得，自己一个男人，大老爷们，要是一个感冒发烧都打120，那是不是会被人笑话啊？却不想，他哪里是什么感冒？谢东阳第二天没有下班，保姆阿姨上楼的时候看他还睡着就叫了几声，看不对劲，就赶紧打电话叫来谢家人。等谢家来人的时候，谢东阳已经很严重了。送到医院时候，已经是41度，整个人昏迷不醒。“我天……我二哥这是要挂吗？”谢东瑶口无遮拦。“”，
第八百一十二章：不太乐观

这句话说完，立刻被母亲一巴掌拍在后脑，“你给我闭上乌鸦嘴。”“谢东阳家属，来一下。”“医生，我儿子如何？”谢夫人一路小跑，气喘嘘嘘。“您先有个心理准备，其实患者他……。”医生这句话还没说完，谢夫人血压直接飙升，眼前一黑晕倒了。“妈……二哥……。”谢东瑶一下子就慌了，着实也是没碰到这种事。谢云去了南方考察新项目，谢家老大谢东泽最近一直跟妻子别别扭扭的。最终冯羽带着女儿以探亲的名义出国看望父母亲了，所以公司也是格外的忙。谢东泽开车带着几个高官去了江城北部五十公里的一个小镇，据说是因为小镇开发出了温泉。所以谢家考虑要不要投资，这么一来，江城市内就没什么人了。谢夫人本身是个能做主的，有能力的女人，如今看见老二不明不白的病着，再加上医生一吓唬。顿时就两眼一黑晕倒了，剩下谢东瑶哭哭啼啼的，慌得一批。又不知道该怎么处理？谢家最近一年确实琐碎事多的不行，好在家族有钱，轻易就不会过不去眼前的看坎坷。谢东阳病着发烧不退，谢夫人血压一高，直接晕倒。谢东瑶带着家里的几个保姆阿姨忙前忙后，给父亲和哥哥打了电话，也都是远水解不了近渴。“谢小姐，你母亲情况暂时没有大碍，但是你哥哥的情况不太好……。”“我哥他到底怎么了？”谢东瑶也是一颗心提到了嗓子眼。“说实话，我们就是检查不出来原因，才觉得严重，他一直发烧不退这本身就不是什么好现象，而且如今烧的肺部已经有大面积的炎症，我们正在给输液消炎，可是效果不大，所以我们建议转院。”“转院？”谢东瑶一听更害怕了。“是的，我们这里毕竟还有很多精密的仪器没有到位，所以很多精细的检查我们都无法做。我们建议你哥哥转院去省里的九院，那个医院在全国都有名，很多知名教授都在，不如去那里试试看。”“试试看？敢情你这话的意思是……去了省医院，也未必能好？”男医生扶了一下镜框，略有尴尬，“也可以这么理解。”“我的天，你们是医生，你们怎么可以这么不负责任？”“谢小姐，我们正因为是医生，不是神仙，所以不能做到治好每一个病人。你的心情我们非常理解，但是恕我们无能为力。”男医生确实不是推却责任，谢家在江城没有人敢怠慢，是真的水平有限。因为谢东阳的病情很奇怪，除了发烧不退外，并没有别的异样。做了全身检查，也没有发现病灶。可还是体温持续升高，这种情况很是罕见。谢东阳的父亲离得远，当天订机票回来，也要后半夜的。谢东泽倒是两小时后就被司机开车送回来了。而这时候，谢夫人也醒了。谢夫人哭哭啼啼的，坐在谢东阳身边，一个劲的抹眼泪。“妈，您身体也不好，您不要难过了。”谢东泽劝着。“废话，这也是我生的，我能不担心吗？”“妈……我二哥不会有事，您别这样哭行吗，不吉利的。”谢东瑶也是嘴唇干涩，这一天折磨的不像样。“”，
第八百一十三章：果然要走

“大哥，大嫂什么时候回来？要是大嫂在，就好了，她最有本事。”谢东瑶忽然很想念大嫂，只要冯羽在，不管家里家外，都可以应付的很好。谢东泽眼神有一丝不自然，“没说呢，她也许久没回家了，她父母也舍不得那么快回来。”“是啊，小羽好不要容易回去，让她多住一阵子吧，这点事就别让她跟着操心了。”谢夫人并没有意识到大儿子和妻子的关系微妙，以为这次回去就是正常探亲，事实上，只有谢东泽和谢宁知道，这意味着什么？当时母女两人走的时候，谢宁都哭了，搂着爷爷不肯松手。哭的烟圈都红了，谢云一辈子叱咤风云，也是富甲一方的大佬，可是眼看孙女哭的心酸，自己都掉眼泪了。冯羽临走前，给谢东泽留下这么一句话。她说，东泽，你自己这段时间好好想想，我对你来说，到底意味着什么？谢东泽没说话，最近事情也是多，他和冯羽之间，其实他也不知道为什么就变成这样了？转院的事情，谢云没回来，这三人也无法做主，只能等谢云后半夜回来再说了。在这个期间，谢东阳越发的严重，反反复复的，人也是烧的稀里糊涂，一直不知道胡言乱语些什么。与此同时华笙出去了一天，晚上江流接她一起回来的，两人回来的时候都已经八点钟。除了在华琳那里待了一天，华笙还去找了华芷，几个人一起吃了饭，还去了茶馆小坐，似乎消磨时间。可华笙和江流回来的时候，春桃果然还没睡，就坐在沙发上等着。“小姐，姑爷。”春桃马上起身。她以前经常喜欢穿白色的短袖，和黑色弹力裤，因为舒适度高。可是今天打扮很不一样，她穿了一条长款的连衣裙，收腰，酒红色，甚至脖子上多了一条蒂芙尼的项链。是那款很经典的金钥匙，闪闪发光，这样的春桃，跟平时看起来确实不一样了，风格上就很颠覆。“银杏呢？”华笙故意问了一句。“银杏在洗澡，也才回来没多久，小姐你们吃饭了吗？我给你们做点面条？”“不用，吃过了，我去洗澡睡觉，我有些累。”华笙微笑着点点头就往楼上走。“小姐。”春桃忽然很大声，惊的江流都莫名其妙的看着她。华笙刚走了两个台阶，也就顿住了脚步，但没回头。“春桃，阿笙今天很累了，有什么回头再说。”江流很少会干涉华笙和两个丫头的事情，可是早上和阿笙聊过后，就很心疼妻子。照理说，江流第一次开口，春桃不该不答应的。只是，她现在一叶障目，心急的不行，还是很任性的开了口，“小姐，我知道您是故意躲着我的，您知道我要说什么。”江流微微叹息，这丫头还是那么沉不住气。华笙回过头，扬起嘴角，看着春桃，温暖一笑，“好啊，你说吧，我听着。”春桃咬着嘴唇，似乎内心无比挣扎，她似乎闭着眼睛鼓足了勇气。“小姐，我想离开这里，我想去找我爱的男人……跟他结婚。”果然还是说了，江流之前都不相信，可是听到这些后，不得不佩服阿笙的未卜先知能力。“”，
第八百一十四章：豁出去了

华笙听完笑了笑，知道躲不过，也就不躲了。她缓步走下来，到春桃跟前，看着她，春桃似乎有些心虚，不怎么敢抬起头跟华笙对视。“春桃，你看着我。”“小姐……对不起。”春桃抬起头的瞬间，湿了眼眶。“为什么要说对不起？”华笙伸出一只手，轻抚着春桃的脸。这些年，她和春桃银杏之间，哪里还是什么主仆，其实就跟姐妹已经无差别了。那天若不是华琳，若是春桃的话，华笙也会不顾自己安慰，宁愿对立冥界，也要救回她的。“小姐，这些年我知道您对我很好，老夫人对我也很好……甚至您嫁人了，还带着我们，姑爷对我们也不薄，我不该这么无情无义的，可是我真的很爱他，我放不下，我想跟他结婚，我想去宛城找他。”华笙的眼神有些悲伤，“傻丫头，那你知道，他不是你的良人吗？你忘记了之前怎么被他伤的？”“他都已经跟我解释了，也道歉了，以后不会了，爱情里谁也不能保证不犯错，不是吗？你和姑爷也有吵闹的时候啊。““不一样的，你的那个，不一样，他会害死你的。”想到佛珠的事情，华笙就觉得心里很凉。“可如果不能跟他在一起，不能天天陪伴他身边，我现在就是生不如死，还不如直接被害死的好。”“春桃，阿笙是为你好啊，你可要想好。阿笙不是不让你结婚，她甚至私下里拜托我很多次，让我帮你和银杏挑选好的男人给你们嫁出去，她比任何人都希望你们过的幸福……。”“姑爷，我都知道，可是我能怎么办呢，我管不住自己的心啊……只求小姐给我一个自由之身。”说完，春桃噗通一声跪下去，在华笙的面前。那一跪，华笙心都要碎了，她要的，哪是她下跪啊？她要的，只是她幸福而已。“你给我起来。”华笙眼圈也红了。江流心疼妻子，可是身为男主人，他也不好说太多，只的转身上楼先进了书房。“小姐不答应我，我就不起来。”“在你眼里，我是那么刻薄的人，能故意拖着你，不放你自由？你可没有卖身契在我这里，春桃……你不是求我，你是逼我啊，你是拿这些年的情分来逼我。”“小姐，我知道您对我好，我也对你没有二心……可是我真的想跟他在一起，求小姐成全。”华笙仰起头，看着天花板，努力克制自己的眼泪。“我不是不成全，所有男人都可以，只有他不行，春桃……他不行，你不能跟他，不可以。”华笙很少会怎么生硬和坚决口气去说别人，可是这次，真的是艰难和春桃对峙。最终，春桃和华笙都默默的流泪……大约这样过了十几分钟，华笙擦了擦眼泪，搀扶起春桃，也拿起绣花的小手绢给春桃擦了擦眼角。“小姐……。”春桃心里很难过。“你走吧，既然你那么坚决，我还能说什么，但是你要记得……如果受了委屈，或者难过了，就随时回来，回来我身边，这里永远是你家。”华笙的声音很轻，很甜，很柔，跟以前一样，没有一点怪罪和指责。“”，
第八百一十五章：难逃宿命

春桃听完已经彻底泪崩，哭着点点头，双手一直颤抖的抓着华笙。“收拾东西去吧，然后我让司机送你到机场，十一点的飞机，是吧？”春桃哭花了脸，只能胡乱点头，小姐什么都知道，她果然什么都知道，连机票是几点的都知道。春桃豁出去了，求得不过是一个自由身，可对于华笙来说，这就是一条通往地狱的路……春桃的地狱。机票确实是十一点十分的，现在八点钟，机票是吴南给订的。春桃打算，若是今天走不成，就明天说，总之，一定要得到小姐的认可，不能这么一走了之。华笙最终禁不住春桃的苦苦哀求，春桃收拾行李的时候，银杏都没帮忙。她都要气死了，完全没想到这女人居然为了跟男人走，就逼着小姐，给小姐都逼哭了。“春桃你是个狠人，呵呵，小姐这些年养的是白眼狼吧？”“银杏，你也不必说话这么恶毒，你和高鹤不也是打的火热吗，咱俩谁都别说谁。”“我和你不一样，我不会逼小姐，小姐要是说不行，我立刻就跟高鹤分手，谁要是说假货，谁就被车撞死。”银杏气的起誓发冤。春桃冷笑也没多说，匆忙的收拾了一些行礼，很多东西都不要了。吴南说给她买新的，她只带了一些贵重的衣服和包，都是华笙送的。还有一张银行卡，里面是华笙这些年给的钱，还有一个首饰盒，都是华笙送的，在她生日时候。一个28寸的箱子，装满了所有。春桃推着箱子走到客厅，“小姐，我收拾好了。”“恩，这个给你。”华笙拿起两样东西，一个是黑手串的佛珠，一个是一张黑色金卡。“小姐，这些……。”“本来是打算给你做嫁妆的，如今你拿着也好，佛珠是我请高僧高过光的，你带着，轻易不要摘下，有事情记得随时跟我们联系。”“好。”“车在外面，走吧。”“小姐，感谢这些年您收留我，给我们衣食住行。”春桃还是再次跪下，给华笙磕了三个头，然后头也不回的离开了十里春风。春桃走后，华笙颓废的跌坐在沙发上，心里有种不安的空洞。江流下楼，坐在她身边宽慰，“阿笙，天下没有不散的筵席。”“不一样的，她会被那男人害死的，她会死的。”华笙满脸的悲伤。“那也是宿命，每个人都有权利选择自己要走的路，阿笙，你已经尽力了。”华笙最终，只能靠在江流肩膀，慢慢的去适应春桃带来的迎头痛击……而另一边，王君显的公寓里，更是热闹的不行。叶兰，也就是王君显个乡下的表妹，不知道怎么就弄来了钥匙。自己溜进来不说，还在这里洗了澡，换了一条特别有趣的睡裙。那睡裙边缘都是彩色的毛毛，有点滑稽，是她在网购平台买的，98一条，还赠送了一把羽毛扇。她的目的很简单，趁着晚上王君显回来的时候，色诱。老太太不是说了吗，只要她能怀上孩子，就一切好说。哪知道，王君显还没等回来，倒是被华芷给撞见了。事实上，华芷一直在这里，只是在楼上睡觉。叶兰一直在楼下忙乎，没注意楼上，所以华芷站在二楼看了她半天，她并知情。甚至还在楼下的客厅里，自言自语的演练，“表哥，我这条裙子好看吗？表哥……你要不要喝点红酒？”华芷冷笑，双手拄着二楼栏杆，就差给这女人竖起大拇指了，勇气可嘉啊。这时，开门上响起，王君显终于回来了。“”，
第八百一十六章：开始表演

“表哥……。”叶兰有些小激动，娇滴滴的叫了一声表哥。给王君显着实吓了一跳，以为见鬼了。因为叶兰今天化了浓妆，嘴巴是很红很红的颜色，其实叶兰不适合红，她吼不住，没有那个女王范。脸上刷了一层大白是的，假睫毛更是无力吐槽。头发还好，就那么散着，只是穿的东西，让王君显有些没看懂。吊带的黑色裙子，但是裙角都是毛毛，并且是五颜六色的那种。这是什么节奏？鸡毛掸子？“你怎么在我家？”王君显手里的公文包，都没敢放下，鞋也没敢换，整个人都不好了。华芷差点笑出声，但是忍住了，继续默默的看好戏。王君显这套房子是跃层，装修的很豪华，因为华芷喜欢后现代欧式风格，所以都是按照华芷的喜好弄的。叶兰能拿到钥匙，很明显，是王家人给的，估计八九不离十是王家老太太了。上次吃了闷亏后，想着报仇。“我……是姨姥让我来的，让我来看看表哥，对了，还给你拿了饺子，荤香陷的，很好吃，都是我亲手包的。”叶兰转身，拿起茶几上的一盒饺子，双手捧起来，给王君显。“我不吃，我吃过了。”“表哥……你累不累，我给你按摩？我最近学了一套泰式的按摩手法……。”“不用，你别过来。”王君显可吓坏了，一直后退，躲着叶兰。“表哥，你躲着干嘛啊，人家表妹那么主动，你这不是不给面子吗？不解风情？”忽然的声音一出来，叶兰顿时吓得面色苍白。然后抬起头的瞬间，就看见华芷就站在二楼的栏杆处，身上还穿着杏色的冰丝睡裙。跟叶兰身上的这个想必，简直是天差地别。叶兰并不知道华芷在这里，要是知道，也不能……当然，王君显是知道的，因为华芷昨晚就在这里住的。今天白天没有安排，就在家睡懒觉。哪里会想到叶兰来了，而且自己拿了钥匙进来开始作妖。王君显提起头，看着华芷，“都说了几次，你不要穿那么瘦，感冒才好几天？”“我不冷啊……。”“去把毯子披上。”王君显呵责，其实是关心。“我不嘛，我要继续看戏……你表妹很有演员天份啊，戏演得不错……不过我很好奇，表妹你身上穿的这个是什么玩意？是鹦鹉吗？还是猫头鹰？太有意思了，能给我也来一套吗？”叶兰：……王君显：……叶兰真是此时都恨不得找个地缝钻进去，这种事，被华芷撞见，还不尴尬死吗？“没你什么事了，你赶紧回去吧。”王君显看着叶兰，都觉得头大。穿着这些，他也不忍直视了，赶紧把人打发走算了。“别啊，别走啊……我还没看够呢……刚才表妹自己在这里自言自语的时候，我就一直看着来了。”叶兰的脸色逐渐的变的更加难看。她用一种惊恐的眼神看着华芷。“别惊讶，我在这里至少有四十分钟了，所以……你的表演，我全部尽收眼底。”华芷微笑从二楼缓步下来。“”，
第八百一十七章：正面冲突

叶兰听华芷说完这些更觉得晴天霹雳，她扁着嘴，一脸委屈和难堪。最终向王君显求助，“表哥……我不是故意的，我不知道华芷姐姐也在这里。”“行了，你赶紧走吧，钥匙留下，以后别来了。”王君显扯下领带，真是烦恼的一批，本来想着回来给华芷作个牛扒，两人喝点红酒什么的。这么一来，气氛都没了，还喝个屁？“表哥，我只是……我只是喜欢你，我有什么错？”叶兰看王君显也不帮自己，一着急，就哭了，当然这些委屈，还是装的，她没这么弱。对王君显也没那么真心，不过是因为被王家的财富迷了眼罢了。之前有人说过一句很经典的话，不要让猴子看蟠桃园，不要让穷死鬼看见钱。还真是……王家有钱，那是几辈子花不完的。随随便便一个吊灯都是三十几万，可是叶兰在乡下，吃个苹果，都要给弟弟大的，自己吃小的。这样的格局和心胸，一旦见了富贵人家的生活，还怎么甘心回去嫁人？生活在农村呢？所以，自然是机关算尽了，都想沾点便宜。哪知道王君显这么难勾引，而且华芷太出色，她知道自己没胜算，所以才豁出去，脸面都不要了。只想着王君显趁着色迷心窍，能雨露均沾一下，给她一点点回应。哪知道，王君显对她一点都不感冒，事实上，王君显是个品味很高的人。可不是女人都看得上的，摩羯座男人，喜欢的女人，注定是无比优秀的。所以摩羯一般都喜欢处女座，因为处女座在事业上，都很出色。华芷事业上就是，不依靠华家，华芷也是妥妥的大富豪了。连谢东阳落难，都要找她借钱，周转，很是威风。“可你明知道你表哥有未婚妻。”华芷冷笑。“可你们没有结婚啊，我也有机会，不是吗？”叶兰不知道哪里来的勇气，跟华芷对上了。华芷觉得好笑，瞧着二郎腿，往沙发上一靠。“所以呢？你是要跟我公平竞争吗？”华芷舔了舔下唇，双手环胸，一脸的不屑。叶兰没吭声……“所以呢，你凭什么跟我抢男人呢？你是有容貌，有身材？有金钱，有名气？有才华？还是有地位？或者你技术流？再或者……你会点什么绝招呢？我不会的？”华芷这话明显带着嘲讽之意了，也不是华芷恶毒，是叶兰太贱了。王君显那么让她走，她还不走，结果说那些话激怒华芷。华芷已经比以前稳重多了，跟华笙在一起久了，就会学到很多东西，尤其是心性这一块。若是以前的那个华芷，叶兰估计早上脸上肿胀的老高，华芷扇不死她，就不叫华芷了。“我是什么都没有，但是我有勇气，我敢做你做不出来的。”叶兰咬着牙。“呦呵，说说看，什么是你敢做的，我不敢的。”华芷觉得，这女人不简单啊，还知道给自己添砖加瓦，并且跟自己正面刚，还是很牛的嘛。“我……我可以为了表哥去死，你不敢。”说完，叶兰忽然从冲到客厅的落地窗前，那里有一扇窗户，跟门一样，很高很宽。叶兰打开窗户，站在窗户边。“这里是21楼，我可以跳下去，我可以为表哥去死，华芷……你敢嘛？大明星，你敢去死吗？”王君显和华芷此时双双脸色大变，哪里知道叶兰忽然还有这招？“”，
第八百一十八章 呵你一脸

“叶兰，你别闹，下来。”王君显很严肃的呵责。最憋屈的就是王君显了，明明和这个叶兰什么都没有，可是却还弄的像有故事一样。居然还为她去死，听着都可笑，虽然知道她不会敢真的跳，可王君显还是不想给自己找麻烦。“表哥，你还看不清吗？华芷根本就没那么在乎你，她连死都不敢，真不知道你还爱她什么？”“叶兰，你今天要是有种，就跳下去，别在这里吓唬人，你真的跳，我就敬你是个女汉子……要不然我不会放过你。”华芷也被叶兰激怒了，拿出手机对着叶兰开始拍。边拍边说，“大家请看，叶兰小姐想跳楼表演……这女人太有意思了，自己穿的一身鸡毛，拿着钥匙就到别的男人家里卖弄风情，居心不良，还死不承认，如今被揭穿挂不住面子，就要以死相逼。我想问问，现在的00后，都这么牛吗？”“华芷你干嘛，放下手机。”王君显皱皱眉，觉得华芷这样做不妥。“怎么？看小表妹要跳楼，你心疼？”华芷肯定吃醋啊，以为王君显在乎这个小绿茶。“你别闹了，都什么时候了，不要激怒她，这不是明智的选择。”王君显想让华芷保持冷静，可是华芷却什么都听不进去。叶兰的所作所为，已经彻底碰触了华芷的底线，而且如今更是过分，上纲上线说她不去为了王君显死，就是虚情假意。这样的女人，华芷会轻易放过？“叶兰你跳啊，你怎么还不跳？是不是骑虎难下了？不跳没面子，跳下去的勇气还没有？”华芷冷笑。“我死了对你有什么好处，你身为公众人物原来也如此恶毒。”“我恶毒？你是不是说反了，你这个女人强行跟我抢男人，失败了就寻死觅活，你们山里人三观都这么扭曲吗？”“表哥，我舍不得你……可是我真的很喜欢你……我若是真的死了……希望你能记得我……。”说完，叶兰脚又动了动，往前一点点。整个身子也摇摇晃晃，看着很悬，好在她的手还把着窗边，不然真的就掉下去了。“叶兰，不要胡闹了你死了，你父母怎么办？”王君显很是头疼。他想把叶兰弄下来，赶紧打发走，不然若真的死在这里，肯定是有麻烦的。第一，这里是他的私人公寓。第二，华芷还在这里，到时候两人都要被带走问话。第三，叶兰的父母肯定不会善罢甘休，奶奶也会作的。第四，好歹是一条人命，王君显不想真的就让她去死，生命的意义和价值，没多少人能懂，但确实是失去了就不会再来。叶兰听王君显这么说，更激动了，不知道是真的还是假的。闭着眼睛咬着牙，就要跳，她算准了王君显会来拽她，所以才在安全范围内松开的手。华芷没想到，叶兰真的敢松开手。若王君显抓不住，或者来不及，那叶兰就真的摔成肉饼了，这里可是21楼，没有侥幸，没有虚惊一场。王君显也是吓得半死，直接一把抓住叶兰的手臂，狠狠的一拽，才拖上来。“现在你满意了？呵？”王君显冷笑回头看着华芷，眼神是带着责怪的。“呵你一脸，叶兰算你狠。”华芷看到叶兰居然真的敢，而王君显已经被她的演技折服，自己还能说什么呢？华芷拎起包包，扭头就走，连衣服都懒得换了。“表哥……你不用管我，让我死吧……。”叶兰低声的哭泣，所有表情都恰到好处。“”，
第八百一十九章 我来做主

华芷出门的时候，特意在楼下磨蹭了一阵，想着王君显会不会追上来解释。但为了怕邻居什么的看见，她还是从包里拿出口罩和太阳镜戴上，以防万一。不过很可惜，她等了十几分钟，王君显也没出来。华芷心里难受，吩咐司机和助理来接，从小区侧门离开。王君显送叶兰去了医院，检查了一番，确认没有什么事后才开车送他回王家老宅。半路上，叶兰还有些洋洋得意，可脸上依旧是一瓶小绿茶的模样，楚楚可怜。“表哥……要不然你去找华芷姐解释一下吧，我没事了，我自己回去就行。”王君显不语……表情严肃。“表哥，我不会跟姨姥说这件事的，我不会让你为难。”王君显依旧默默不语。“表哥，我是真的很喜欢……。“够了，闭上你的嘴。”王君显真的是强忍着怒气，若不是因为这是女人，真的想暴揍一顿解解气了。他跟华芷生气，是因为华芷不懂他的心，叶兰无论真的跳还是假的跳，都不该在那种时刻激怒她。万一要是出了意外，后面会很麻烦。华芷有时候做事，特别不计较后果，冲动极了，而王君显身为土相星座摩羯，永远都不会做出那样不妥的事情来，这就是性格上的差距。所以他生气的责备了华芷，也知道她生气了。不过眼下要处理的是不是跟华芷解释，而是怎么将这件事一刀切，免得以后再出乱子。王家老宅王君显回到家的时候，恰好大家都在，也许是周末的缘故。姐姐也在家，父母，还有奶奶，家里的几个保姆，甚至连小舅舅也在，人倒是真的很齐全。“君显，你怎么跟兰兰一起回来的？”王夫人不知情，很是纳闷。王君显没有回答母亲的话，而是直接看着奶奶，“奶奶，我看叶兰跟您颇有缘分，您也难得这么喜欢她，以后就让她留在您身边吧，如何？”王老太一惊，随后看了看叶兰。叶兰心里狂喜，这话的意思是……代表表姐接受她的存在了吗？哪怕没有名分，只要留在王家，那也是荣华富贵一辈子啊？“君显啊……我当然是没问题，可是叶兰毕竟是姑娘，早晚还是要……。”王老太的话还没等说完。王君显又来了一句，“这不是眼看着快入夏了嘛，奶奶怕热，我今年特意找了一个避暑的地方给您。我个人投资的避暑度假圣地，就在七百里外的七星山，那里冬暖夏凉，还能喝到山泉水，吃到新鲜的山野菜和野味。奶奶收拾收拾东西吧，一会车就来了，会送您过去那边住，田园生活最适合您了。叶兰呢，就贴身伺候着……有她照顾，我放心。”“表哥……。”叶兰瞪大了眼睛，可慌了。王老太也是脸色大变，“君显啊，你这是要赶奶奶走啊？你怎么能这样对我啊，奶奶白疼你了吗？”王老太压根就没想到，自己的孙子，会突然强行赶自己走，而且一支就是七百多里。七星山她知道啊，虽然风景优美，可是那里人极罕见，沉闷的很，而且地形复杂，进出都很不方便。要是真的去了，还能回来吗？不得死在那里吗“”，
第八百二十章 念念不忘

“奶奶，您说的这是什么话？我是给您建的养老度假村，是为您好呢，以后我父母没事也会常去的，您就安心住下，需要什么跟我说，我一定全部都安排到位，王家现在是我做主，奶奶放心吧，我不会让您失望。”一句王家现在我来做主，已经彰显了王君显的地位和权利，他以前不发威，是因为觉得都是自家人没必要。如今发威，是因为要敲山震虎，让这些人都看看，自己是不是个好脾气的？“君显啊……我不想走啊，我年纪大了，禁不住折腾，我就想在这里……。”“奶奶，我已经安排好了，您还是去吧，别辜负了我的好意。”“雪梅啊，阿耀啊，你们快替我说几句话啊……润润，我的好孙女，你快说说你弟弟，他疯了……他这是要赶我走啊？”王老太这一刻终于慌了，求助王君显的父母和姐姐。那三人也都是一脸沉默，很明显，他们太了解王君显的脾气，若是真的开口，恐怕被连自己都牵扯进去。“表哥，我错了，我以后再也不敢了，我错了。”叶兰开始抱着王君显的手臂，苦苦哀求，她可不想去什么七星山啊。“好好照顾我奶吧，王家不会亏待你。”王君显面无表情的丢下这句话，转身就走，他走后十分钟，车到了。是一辆轿车，一台房车，两个司机，两个保镖，一个助理，进门就帮王老太收拾东西，态度很是强硬。叶兰想回家，却也都办法了，因为王君显助理话里话外的意思，她若是不去七星山，那么……叶家就会有些麻烦。叶兰吓得半死，后悔不已，她哪里会想到，王君显是这么绝情的人？王老太想要故技重施装病，结果王君显吩咐带两个医生一路跟随，无论怎样，七星山一定要去。最终，在王老太和叶兰的哀嚎中，车子缓缓离开了王家。“我弟弟他……有时候确实挺狠的，但这才是王者，才是王家的家主。”王柳润评价着。王君显的父母都没说话，但是心里也都无比清楚，这样的儿子，才能担得起王家重任。而此时此刻，江城最好的皇家医院谢东阳情况已经很不妙，谢云回来后，发现儿子已经没办法转院，万一半路上颠婆，也许更危险。所以给他转到了外资的皇家医院，还特意用专机接了几个著名的教授。只可惜，这些教授都是束手无策。谢东阳躺在床上，时而清醒，时而糊涂，滴水不进。谢夫人，谢东泽，谢东瑶都是哭了好几通，以为他快不行了。谢云一夜之间白了头发，只能看着儿子这样反反复复。“爸……。”谢东阳抬起手，抓住谢云布满皱纹的手背。“东阳，你要不要喝点水？”谢东阳摇摇头，他努力的开口，但依然气息微弱，“爸，我想见……见……她。”“谁？”谢云一下子还没反应过来。“东阳啊，宁宁已经在回来的路上了，你别着急。”谢东泽看弟弟情况不好，给妻子打了电话。冯羽说会尽快送谢宁回来，所以谢东泽以为弟弟是要见宁宁。“二哥，你说的是华笙姐姐吗？”还是谢东瑶了解二哥。他点点头……“爸，让二哥见见华笙姐姐吧，那是他最喜欢的人。”谢东瑶也求着父亲。“你联系一下吧，看人家愿不愿意来？”谢云抹不开面子，总觉得人家是江家媳妇，如今叫人家来，算什么事？况且人家愿不愿意来，都不好说呢“”，
第八百二十一章 执念成魔

华笙接到电话后，第一时间赶来，是自己开车来的，当然她得到了江流的允许。毕竟要尊重自己的爱人，也免得有什么不必要的误会，春桃走后，华笙心情都很低落。这两天也是一直宅在家里，什么人都没见，所以也并不知道谢东阳出事了。其实还有一件事，是因为风兮不在江城，风兮若是在，也许早就知道了。风兮被人重金请去了外地看墓穴，秦皖豫也厚着脸皮跟去了，美其名曰保护风兮。其实就是怕风兮私下里跟那个相亲对象见面，这一点上，大家都无比清楚。华笙来的时候，外面还下着雪，都快五月了，江城居然还有雪，可不是什么好兆头。华笙穿着一件黑色的羊绒大衣，带着米色的织针围巾，一头乌黑的长发。明明穿着打扮那么普通，可就是让人觉得好看的不得了，气场是一，另外，神颜也确实吊打所有女人。谢东泽也是第一次见到华笙本人，之前都是看照片，或者听说。确实愣了一下，难怪弟弟会鬼迷心窍了，还真是……好看的一个姑娘，那种好看是让你觉得从内到外的舒心。“华笙姐姐，你快看看我二哥吧，他快……不行了，就念叨着要见你。”谢东瑶在门口接上华笙就哭哭啼啼的学着这件事。“谢伯伯，伯母，谢总。”华笙跟谢家人一一打招呼。“华笙，谢谢你能来。”谢云很是感激。“谢伯伯不用客气，我和谢东阳也是好朋友。”华笙不敢耽搁太久，就一个人进了病房。只是刚一踏入病房，就感觉一股阴风扑面而来，华笙下意识的抬起手挡了一下。才将那阴风弹回去，然后她看见了这样一幕。谢东阳的床头，站着一个女人，确切的说，是一个魂魄。那女人身上穿的裙子都是血迹，怨气极重，整个病房里都是这种压抑的气息。刚才听谢东瑶说的事情，华笙还纳闷呢。谢东阳身体挺不错的啊，怎么说病就病了，而且还是没办法救的那种？现在明白了，这哪是有病啊，这是被脏东西缠上了，而且这脏东西还厉害的很。这么重的怨气，想必已经缠着有几日了。看清楚那女人的长相后，华笙微微一怔，这女人她见过，是梁潇潇，曾经跟谢东阳有过故事的女星，但不入流。后来还被华芷挤兑后，只是后来听说退出娱乐圈了，不知道哪里去了，她怎么会……“你跟着他多久了？”华笙一个沉睡咒将谢东阳弄睡后，就直接问那女人。“你能看见我？”梁潇潇有些意外，然后缓缓的朝着华笙飘来。明明那面目十分狰狞恐怖，可华笙丝毫不为所动。“你觉得呢？”华笙淡淡的。“华笙，你来干什么，你难道还害他不够惨吗？”“你说反了吧，现在害他的人是你，你都死了何必缠着他，不如早点放下执念去投胎。”“不，我要带他一起走，我放不下，他是对我最好的人了。”事实上，梁潇潇确实执念很深，她死后看见谢东阳给了她最后一丝温情，给她找了墓地，免得她马革裹尸，所以就执意要带谢东阳一起走，从那一日到现在也有好几天了。“你会害死他的，对你也没好处，执念太深，终成魔障。”华笙给予警告。“”，
第八百二十二章 若是重生

“他活着也是痛苦，跟我一起走，没什么不好，你这个女人不要假惺惺了，你拿他当备胎，难道你就是好心吗。”梁潇潇带着怒意的反驳。“若是这样，只有对你不客气了。”华笙随后，抬起右手，指尖多了一道黄符。“呵呵，我正好也趁机……报仇，早就看你不爽了。”梁潇潇一阵凄厉的笑声后，就朝着华笙扑来。她其实没什么大本事，白天根本无法见光，只能在晚上出现，而且一直纠缠谢东阳。让他气息微弱，甚至有时候还会附身到他体内作怪。事实上，死后的梁潇潇和生前已经有些不同，她现在是一个执念成魔的魂魄，不是那个还有一丝良知的活人了。华笙一道天雷符，打的梁潇潇惨叫一声，蜷缩在角落里。“梁潇潇，做人要懂得知恩图报，谢东阳一次次帮你，你如今这么做，你不内疚吗？你这样忘恩负义，倒是让我想起了一个故事，中山有狼，白眼而杂色，东郭尝饲之，终自害。谢东阳一念之仁，为你找了一块安息之地，你却恩将仇报，我真谢东阳惋惜。”“别说的好像你多善良似得，呵呵……你也不过和我一样，不让他得到，却又一直吊着罢了……。”梁潇潇活着时候对华笙就很不满了，所以如今也是口出恶言。华笙见她执迷不悟，也懒得浪费唇舌，直接一个火焰丢出去，烧的魂飞魄散。梁潇潇的魂魄散去后，华笙给病房门口挂上了一道平安符。她最后缓缓的坐在谢东阳身边，解了沉睡咒。谢东阳缓缓的从睡梦中，醒来，看见华笙的脸时，眼睛里都是星星。“笙笙，我是不是死了？”“你还活着。”“我是做梦吧……。”“恩，是梦。”“这梦真好，我刚才就梦见你了，说你答应跟我在一起了，我还牵着你的手去买冰淇淋，你说不喜欢抹茶味的，我说我也是，因为抹茶是绿色，我怕以后被绿。”这番话给华笙逗笑了，她笑着看谢东阳，“谁敢绿你，你那个脾气，估计要是遭遇背叛，会拆了地球。”“不，我会拆了银河系。”华笙拿起水杯，插上吸管，递给谢东阳，“喝点水吧，谢总，你睡了很久。”“笙笙，你说人真的有重生吗？”“你说的哪种？”华笙一怔。“就是小说里常常写的那种，就是我死了，然后又活了，重生到了十七八岁，人生又开始了新的可能。”“你小说果然是看多了。”华笙低声笑。看着华笙那温暖的笑，谢东阳看的出神，他说，“笙笙，我要是真的死后重生，不管几岁，我都先去找你，我会去钟翠山找你，不会让你一个人在山上那么孤独了，你等着我。”华笙微微一怔，都不知道要说什么好了。“快别说这些了，你不会死，我给你占卜过，你能活到八十八。”“人生若是没有盼头，其实活多久也没意义的。”“别说傻话了，生命只有一次，你还有父母呢，不过是感冒发烧而已，好起来……好起来请我吃大餐。”“好……。”谢东阳无法拒绝华笙的任何要求，华笙其实在病房里只待了一小时。但是当她出来后，谢东阳居然神奇的好了，不发烧了，人也能吃饭喝水聊天了。谢云很震惊……他活了一辈子，都没遇到过这么神奇的事。“爸，您说华笙姐姐是不是神仙？只要她出面，我哥马上就好了，哈哈。”谢东瑶半开玩笑。“”，
第八百二十三章 没有礼物

“华笙那孩子……。”谢云说不出什么感觉，但是绝对不相信凭着意念就能让儿子好起来。那么多医生都说谢东阳奄奄一息了，可华笙来了，一小时就神奇的好了。谢云不相信这世界上有那么多的巧合……但是有些话，现在也不方便说太多。华笙回去的路上，链接车内蓝牙，和风兮通了话。风兮：哈喽，华天师，有何指示？华笙：别闹，你的事情处理如何了？风兮：已经完毕了，就等着给我付尾款呢。华笙：你这财运真是……爆表了。风兮：那可不？等我回去等你吃大餐。华笙：恩，对了我今天来医院了，谢东阳被梁潇潇魂魄缠上了，九死一生。随后华笙简单描述了一遍这件事，风兮倒是很淡定，也不会大惊小怪。风兮：我就说吧，人不能太善良了，谢东阳若是以前那个脾气，不管闲事，也不至于……现在可倒好，都跟慈善家一样了，好心帮人家收尸，还要被缠，你若是不去，他多数是要一命呜呼的。华笙：可是他命不该绝的，这种事冥王不管吗？这属于冤魂作恶。风兮：你以为冥王跟咱们一样，清闲的很啊？人家每天那么忙，哪里会管这种小事，顶多就是等鬼差抓到梁潇潇后，去好好审问一番，该怎么处理怎么处理算了，但是谢东阳若是死了，也不会还阳的，这就只能认栽，倒霉。华笙微微皱眉：这不太合理，不该这样的。风兮：哈哈，那以后等你老死那天，你到冥界去跟那家伙理论去吧？华笙默默不语。此时此刻白染笑的不行，看着冥王那张黑漆漆的脸。“我的妈，这小丫头乐死我了，不仅自己没有危机感，还操心你的工作范围来了。”“她是……嫌自己命太长。”冥王也是冷着脸。华笙深刻的表达了对冥界制度的不管，这就是打冥王大人的脸啊，啪啪打脸，而且还被该死的白染碰见了，简直是颜面扫地。不过他暂时不打算和那丫头计较，等以后时机一到，新仇旧账一起算吧？另一边，高鹤这个白羊座生日到了，可惜他没告诉银杏。今年生日没和江流他们在一起，原因很简单，秦皖豫不在本地。王君显和华芷正冷战中，语气都不太好。江流则忙的起飞，每天下班都要九点钟以后了。所以高鹤识趣的带上女友，约了另外一群富二代开大趴。银杏不知道是高鹤生日，所以没有提前准备。所以当天很尴尬，因为那些来参加大趴的，都带了礼物，无论男女，并且出手很土豪。连送车送房的都有，让银杏情何以堪。“诶？高少，你女友送了什么，我们好奇的很啊。”一个富家子弟手里拿着雪茄，很浮夸的搂着小女友，一脸的得意。“她是自己人，不用送。”高鹤护着银杏。“那嫂子自己肯定也准备礼物了吧？嘿嘿……我们真的超想知道。”不少人跟着起哄。银杏有些难受，深呼一口气，大声回道，“没有，没有礼物，我没准备。”顿时，全场鸦雀无声……银杏忽然有些想跑，不想再经历这样的场合了，小姐说的对，贫富悬殊的爱情注定是艰难的。“”，
第八百二十四章 这个下场

高鹤马上就站起来，“她不知道我生日，我真的什么都不缺，她平时也没少给我买东西。我不能老坑我女朋友，怕坑狠了，该不和我好了，毕竟我还想坑她一辈子的。”高鹤着实是个高情商的孩子，这么说完，身边的那些男男女女也都起哄的笑了。也似乎都理解了女友没准备礼物的事情，事实上，没有人知道银杏到底什么底细。虽然长得并不出色，可很自信阳光，甚至有气场的，身上穿的衣服也都是华笙买的，都是一线品牌。拿的包也是高鹤送的，所以银杏并没有被人嫌弃很穷之类的，只是因为没准备礼物所以有些尴尬。一顿饭吃饭，大家提议要去夜场酒吧，银杏心情不大好，就跟高鹤说要先走。高鹤也就散了这个局，开车送银杏回去了。“杏儿，你别生气，他们就是大嘴巴，口无遮拦，没有瞧不起你的意思。”“我知道。”“你不用送礼物，真的，你对我来说，就是最好的礼物。”高鹤有些心慌，一直哄着银杏。“我没事。”嘴上说没事，可心里肯定是有落差的，这不是送不送礼物的问题，这是出身的问题。银杏和春桃一样，卡里也没少存钱，不缺钱，可是她并不是有钱人家的小姐。今天那些人，送高鹤的礼物，光是一辆宾利超跑，就几百万，那是她不敢奢望的巨额。回到十里春风，银杏低着头下车。高鹤主动拉住她的手，“杏儿，你不会不理我了吧？”“不会。”“那你亲我一下。”“不要。”“我今天过生日。”“过生日多个毛线？”高鹤哈哈大笑起来，捏了下银杏的脸，“你啊，不怼人就不自在，也罢，那就留着，以后一起坑，反正早晚是我的人。”这句话让银杏有些羞涩，她推开高鹤，“快回去吧，注意安全，生日快乐。”说完，银杏就扭头跑了，但是回去后，银杏还是给高鹤发了红包，微信发了一个13140，现在不都流行这个吗？高鹤也没矫情，直接收下了，然后语音逗了银杏几句。此时，江城某奢侈品广场华青在巴黎世家的店内，试了一双鞋，很是喜欢。这是新款，所以店里存货不多，她运气不错，刚好有合适的尺码。“这鞋有折扣吗？”“没有的，女士，这是新款刚到店里，整个江城只有我们家有货呢，价格也不错的，才三万八万二。”女导购热情的介绍。“有你们家金卡也不给折扣吗？”“金卡可以积分的，女士。”“真是小气啊，以前也没少买吧，这样你便宜一些，我就拿着。”华青如今不必从前，不能那么大手大脚，但是爱奢侈品的心却还那么狂热。“这……真的不好意思啊，女士，这个真不行。”导购话音刚落，就听见一个女人的声音嘲讽着，“买不起就不要买嘛，居然来这里讨价还价，哈哈，我的天啊，真好笑，你是农村来的吗？长得就一脸的土鸡像，买不起就滚开啦，不要耽误我们消费。”华青气的瞪着眼睛骂道，“死八婆，管你什么事？”说实话，华青无论如何也没想到自己会有今日的下场，连买双鞋都要被陌生人挤兑。“”，
第八百二十五章 怨念太重

“当然管我的事，那双鞋只有一个尺码，我也喜欢。导购小姐，给我包起来，我买的起。而且不用给我打折，我不差钱。”一个神态肥胖的女人扭着屁股走过来，手里拎着爱马仕的包。华青气的要死，“这双我要了，是我先看上的，给我开票。”“你不是买不起吗？买不起就不要装好吧？别回去后，天天吃泡面。”这女人说话很刻薄，华青也不是个省油的灯，直接站起来照着那女人头发撕扯起来。这场闹剧还被人拍下上传，标题很耐人寻味——华氏集团昔日副总裁华青今非昔比，昔日凤凰变乌鸡。这篇新闻很快就传播开，江城大大小小的媒体都开始争抢报道。还将事情的经过还原，确实相当丢脸了。华笙和江流晚上洗澡后，坐在床上，还讨论了几句这件事。“华青现在挺惨的，她资金被冻结后，只能靠她丈夫的薪水度日。但是她大手大脚惯了，如今手里的信用卡倒是派上用场，光是我们银行的就有五张，而且已经透支金额达到了一百二十万。”“你傻啊，不会封了她的卡，没有奢侈品也不会死，说到底，还是虚荣心作祟。”华笙淡然。江流笑着抱起妻子，“算了吧，得饶人处且饶人，她五张卡加一起金额也不足一百五十万，就算不还，我也懒得追究。”“你倒是大方，江总，你是慈善家吗？”华笙白了一眼。“不，我是因为看在她姓华，和我的江太太是所出同家，才额外开恩的，这明显是沾了我太太的光。”华笙拿江流没办法笑了笑，“敢情你这是替我积德行善啊？”“那可不？以后我做什么好事，都记在你头上。你要是做了什么坏事，我都替你扛着，谁叫我是你男人？”华笙心里一暖，靠在江流肩膀上，他总是那么能逗她，说出的话，总是让你觉得身在春风里一样暖融融。华青被曝光后，遭遇到了之前很多朋友的嘲讽，尤其是以前那些富豪群，富婆群，客户群。都在谈论这件事，更有甚至还在群里特意艾特她，然后说一些风凉话。华青气的要疯了，也许是怨念太重，也许是本就是这种心肠。她当晚特意开通了微博，还做了认证，写着——华氏集团前副总裁，华氏家族股东。然后五分钟之后，开始疯狂的刷屏爆料自己的丑闻，尺度之大令人乍舌。第一条——大家好，我是华青，这是我本人微博，我今天心情好，要给大家爆料一些好玩的事。第二条——说说我爸吧，他那么一把年纪还婚外情，哈，知道那女人是谁吗？就是电视台以前那个女主持张倩。第三条——我大姐华枫和老公看似恩爱，岂不知啊，她老公是个爱偷吃的，经常去酒吧寻欢作乐，而且喜欢吃免费的宵夜，就是不给钱的那种，因为他的财政大权都在我姐姐手里，可惜啊，我姐姐还当他是个老实的，哪知道会咬人的狗从来都不叫呢“”，
第八百二十六章 深藏不露

第四条——我三妹，大明星华芷，恩，品性很乱，高中时期就谈男友，还跟男友做了一些见不得人的事情。为了出演某电影女主，还跟导演出去度假，对了，还为某个纸片人打胎过。第五条：我四妹能当上老师，都是因为我父母花钱运作的，给学校校长拿了三十多万的，可怜我四妹啊，后来每月拿着几千块的工资，何年何月才能赚回那三十多万呢？这些事情一经发布，顿时引起关注，半小时就被顶上了热搜。华芷气的砸了手里的水晶杯，给华笙发了一条微信，她说——阿笙，华青疯了。因为都快十二点了，华笙本来都睡着了，被这么一吵，就醒了，江流也起来了。看了新闻后，华笙倒是没有意外，在她眼里，华青能干出这件事太正常了。“接下来，她就要爆料我们了。”华笙说。“不怕，反正我们以前也没少被卓雅爆料，随她吧，能信的有几个呢？”江流倒是心态极好。经历过卓雅的风波后，现在什么舆论都不会怕了。果然，华青又了最后一条——最后爆料我那个乖乖的五妹啊，她最虚伪了，根本就没表面上那么乖，是个最有野心的，我们家很有事情都是她主导的，而且在背后算计我。联合华枫，蒙骗我的父母讲我赶出家门。那个小贱人不会有好下场的，这不是报应来了吗？你们知道吗？她不能怀孕的，哈哈，她有病，一辈子都无法生孩子，不知道江家人知道后，会不会心痛呢？江流还拿她当个宝，真是笑死人了，不会下蛋的母鸡，真的还有价值吗？果然啊，华青恶毒至极，用不孕不育说事，让华笙也牵扯进来，好在华笙有心理准备，一点都不在乎。可是人言可畏啊，这么一乱说后，顿时引起了全民关注。这件事持续发酵了一个多小时，一直热搜第一名，只可惜，没过多久，华氏集团就出声明了。是公司出的带红章的，以集团总裁华枫的口吻发的。原文如下——本是家事不该惊扰大家，无奈事情演变的越发激烈，我只有亲自出面跟大家解释清楚，免得我们因为家事占用公共资源。二妹她因为金融贪污问题，被家族内除名，家人念及亲情一场，不忍心上诉，想给她一次机会。哪知道她不仅不知道悔改，反而日渐增加恨意，最近导致神经错乱，拒绝见任何人，整日胡言乱语，我们正在联络医生帮她治疗，还请大家给我们一些时间。至于她说的那些，全部都不是真的，若是有人以此大做文章，抹黑我们华家集团，我们将用法律武器保护自己，跟那些别有居心的人斗争到底，谢谢大家。落款处，写着华氏集团首席执行官：华枫很完美的一篇公关文，不管是华枫本人亲自写的，还是公关团队出的，都无可挑剔。看完这篇声明，华青转发，并且冷笑讽刺道——大姐你深藏不露嘛，为了维护自己名誉，居然说我精神不好，哈哈，你够狠。本来华枫说这个，大家还半信半疑，可是十分钟后，华氏夫妇联合发了一个短视频出来。“”，
第八百二十七章 人美心善

华镇岳：大家好，我们是华青女士的父母，身为父母没有照顾好孩子，我们痛心疾首。她如今病入膏肓，整日胡言乱语，家里人十分担忧，我们正在联络医院给她治病，谢谢大家对我们一家人的关注。华夫人：青青是我和他爸爸从小宠爱到大的，性格偏激了一些，所以很多事情想不开，这不怪她，我们不会放弃，会继续想办法让她好起来的，希望大家给予我们家庭一个宁静，不要以讹传讹。华青气的发疯，在下面骂道，“你们两个老不死的，胡说八道什么，我没病。这时网友更加深信不疑，回复华青，“你这个女人连自己亲生父母都骂，还说自己没病，简直是畜生。”三分钟后，大明星华芷发了一条微博，很简单一句话。华芷—我二姐那个疯子的话，只有傻子信吧，哈哈，潜规则这件事圈子里谁敢啊？谁不知道我是出了名的虎妞？华芷在圈子里口碑很好，虽然脾气不好，但是人品正直，这件事很多人都知道。所以华芷一发微博，顿时引来一群明星大腕的追捧，附和，给足了面子。华芷的铁粉更是气的跑到华青微博下面骂，老妖婆啊，丑八怪啊，毒妇啊。华笙一看都这样了，自己也没必要发声明了，而华琳从头到尾压根就不知道这件事。白浩都不许她上网了，因为她快临产，一直在休养着。所以华青作的这么凶，也没掀起什么风浪，不过是一个疯子的胡言乱语罢了。一个华青再厉害，也抵不住华家全家人的打压，根本就不是一个级别上的，更何况华笙都没出手。华笙很少会为自己辩解，就是因为从来不撕，所以在路人心中人缘极好。当天还有不少网友议论着，说道—发现华家小五最低调，明明嫁的最好，长得最美，但是从来都不显摆，别人污蔑她，也从来不解释，这样的女人我喜欢，很佩服，是个有格局的人，一看就不是那种小家子气女人能比的。“是啊，华笙好好，听我民族大学的朋友说，她在学校也是很低调，从不招惹是非的。”“对对对，我也听说了，富豪圈内见过她的人都不多，低调又心善，说到这个我想起来一件事啊，我奶奶家那边有个邻居前一阵子开三轮车送货，和他儿子撞了华笙的豪车，好几百万啊，可是华笙没有要求赔偿，当时收的钱过后也退回去了，还赞助了那家人给女儿治病的费用，这件事没有媒体报道过，但是我奶奶家周围都知道。我那时候就觉得，这不是个爱炒作的姑娘。”这件事曝光后，有好事者去深挖，果然将那天华笙撞车的事挖出来，甚至还找到了那个贫困户的家。最终得到的真实回馈是，华笙确实没有要求赔偿，还把给的钱退回去，并且为他家小女儿报销了治病的费用，五十多万。这件事出来后，再也没有人去相信华青的鬼话了，她输的简直是一败涂地。“江太太，你什么时候也学会做好事不留名了？”早餐桌上，江流拿着吐司面包，看着华笙，一脸的宠溺。“”，
第八百二十八章 什么关系

华笙低着头喝粥，“我就是举手之劳，没必要宣扬吧？”“恩，这个风格很华笙。”江流逗她。“江先生，你在闹下去，一会小心又迟到，不要以为自己是老板，就可以随便犯错。”“好好好，都听你的，那我去上班。”江流吃完后，笑着起身，拿起公文包。临走前一定要抱抱，这都是每天必修课了。江流走后，华笙无奈摇摇头，她哪里会想到这件事被人给扒出来，虽说这是好事吧？但也不愿那么人一直说，她也不是什么活菩萨，不过就是想着，赠人玫瑰手有余香。可是现在显然大家给她做了一个人设，一个人美心善的豪门少奶奶，可她知道，那不是她啊，只是人设而已。“小姐，这下您可出名了。”“随便吧，反正我又不是靠名气吃饭的。”“小姐，我偷偷瞄了一眼，你微博粉丝暴涨了三十多万人。”“我不上微博，哪有什么粉丝？”华笙瞪着眼。“你粉丝给你开的微博啊，上面写着——华笙全球后援会。”银杏拿着手机给华笙看。华笙：……好吧，她嘴里含着筷子，可爱的模样，萌翻了都。说尴尬不是尴尬，说好笑也不是好笑，总之，很无聊就对了。华笙中午本来想去店铺跟于萍坐坐的，哪知道风兮那个家伙回来了。风风火火的，直接开车到了十里春风。二话不说，接上华笙就去了市区，两人去了很高档的一个广式餐厅。一碗海鲜粥都要888的那种，超级超级贵。“阿笙你放开了吃，今儿我请客，别客气。”风兮洋洋得意。华笙忍不住笑，“你这是有钱了？”“对啊，那家人很满意，尾款给了还给了额外的红包。这趟去前前后后赚了有二十几万吧？”风兮对钱其实没什么欲望，只要满足吃吃喝喝，她基本就够用了，不想要太多。所以二十几万对她来说，就很开心很开心。“戴着几千万手镯的人，会在乎二十几万吗？”华笙瞄了一眼风兮的手腕。风兮顿时将手藏在桌子下，“咳咳，这不是我的，我要还给秦皖豫母亲的，只是还没机会见她。”“人家不是认定你了？”“瞎扯，我可没同意。”“那你和秦皖豫现在什么关系？同吃同住的？”华笙问的也是直白。风兮也是无耻急了，直接理直气壮来了句，“秦皖豫的话……不吹不黑，算是我的男保姆�7�7贴身保镖吧？”“要点脸吗？”“哈哈，真的，不信你问问他。”风兮当然是开玩笑，但是华笙狠啊，她拿出手机直接给秦皖豫发了视频过去。“华笙，什么情况？你给我发视频，江流不会宰了我吗？”秦皖豫调侃。“那些都不是重点，重点是我想问问你，现在和风兮是什么关系？”“额……。”秦皖豫直接尴尬了。“秦皖豫，你丫的别胡说啊，小心我扒你皮抽你筋。”风兮威胁道。“风兮啊……怎么说呢，算是我的……干女儿吧。”秦皖豫不要脸的摸着下巴回复。“秦皖豫，你大爷……。”风兮气的跳脚了都，直接升级当她爹，这人不是欠抽“”，
第八百二十九章 姑娘眼熟

华笙笑得不行了，被这俩人逗得，引发了所有笑点。感觉她俩就是天生的一对活宝，以前华笙觉得，秦皖豫是个霸道总裁。后来和风兮一起后，才发现，秦皖豫也是个逗比。华笙笑的开心，露着小酒窝，丝毫没有注意到左后方有人看了她半天。那人最终耐不住好奇，起身走过来。“你好。”华笙转过头，看清楚那人后，微微一怔。“姑娘，冒昧了，我先说一下，我不是要搭讪。我发誓我说的是真的，我刚才看见你，就觉得好眼熟，所以想问问我们是不是在哪里见过？”眼前的男人二十七八岁的模样，穿着藏蓝色的休闲外套，黑色长裤，手腕上还戴着卡地亚的经典指环。看戴戒指的位置，应该是个单身，长得特不错，虽然不是江流秦皖豫他们那种妖孽脸。却也耐看，干净，并且眼缘还不错。华笙没等说话，风兮就按耐不住了，“大兄弟，这还不算搭讪？这个办法真的土爆了，几百年前就没有人用了。”风兮以为，这男人就是看上华笙的颜，所以来撩拨的。可华笙知道他不是，因为，眼前的人，正是她那一晚，在乱坟岗一战中，见过的。凌家年轻一辈的佼佼者——凌霄。但是那次后，凌家人的记忆被消除，不记得月光下的少女，和那些逆天的法术。但潜意识里，还会有一些熟悉的磁场，毕竟凌家人也有异术的。所以凌霄刚看见华笙时候，就觉得莫名的熟悉，可是就是想不起来哪里见过。他最终还是忍不住的来问问了，凌霄是和几个朋友来的，都是男人，倒是没带什么女伴。他承认这个女人确实美的不可方物，可是他真的觉得，自己就是见过。“不是的，我真的不是因为搭讪，我敢确定，我们一定在哪里见过。”凌霄的感知力虽然不如凌老头，可也是年轻人中的翘楚，除了死去的凌奇之外，凌霄最有天份。所以心里的那种感觉越发浓烈，他也越来越确定，自己肯定见过这姑娘。“我们没见过，我确实不认识你。”华笙礼貌的回复。“这样啊？”凌霄有些失望。“也许我长得像你认识的人吧。”华笙解释了一句。“那有可能，不好意思，打扰了。”凌霄附身道歉，然后转身。“我们好像在哪见过，你记得吗？”风兮调皮的唱着这首歌，故意来逗华笙。华笙淡定的喝着白开水，也没接话。“阿笙，你又开始走桃花运了，我要不要给你算一算，这个月会有几个烂桃花？”“别闹了，他不是搭讪的，他确实见过我，只是我洗去了他记忆。”“我天……什么时候，我怎么不知道？你背着江流，做了什么？”风兮反应很大，当然了，后半句是故意开玩笑的。华笙低声道，“他是凌霄，凌老爷子的亲孙子，那一晚乱坟岗大战，我们见过的，还曾一起并肩作战。因为凌家想我加入他们，我怕后面会有麻烦，就直接清洗了他们的记忆，但是凌家人也有感知力，估计是看见我，找到了那种熟悉感。”“靠……原来是凌家人，我也是第一次见，他就是凌霄啊……据说凌老头五天前刚宣布，他是下一任家主。”风兮说。“恩，他还算出色。”华笙点点头。而凌霄回去后，身边一个朋友主动开口，“霄，那姑娘好像是江流的妻子，你和江太太以前认识吗？”凌霄又是一怔，一时间不知道怎么回答，他觉得刚才那姑娘看着好小，也就20岁，怎么可能是别人的妻子呢“”，
第八百三十章：重量嘉宾

凌霄回过神后，敷衍的回了句，“哦，我认错人了，我并不认识什么江夫人。”那种感觉怎么说呢？就好像心里空牢牢的，说不上难受，但是也绝不轻松就是了。华笙和风兮坐了一会，正准备走，华芷来了，而且还带人来的。之前在群里，华芷就问过位置，风兮还开玩笑说，你来蹭饭吗？我请你呀。没想到华芷就真的来了，还带了朋友来。那朋友华笙是认识的，叫艾辰，是个歌手，炙手可热的女歌手，据说一出道就屠榜的那种。而且艾辰长得有点欧美范儿，穿着打扮很潮，有点泰勒的那种感觉。华芷直接不客气的坐下就开始点，风兮假装心痛，“你真的要坑我啊？”“不然呢？我难得吃你一顿，机不可失时不再来。”“艾辰你吃什么？”华芷问好友。“我都行，你随便点。”艾辰笑着，随后看了一眼华笙，“华笙，我们又见面了。”“是啊。”华笙也浅笑。“每次看见你，都会想到古墓派，哈哈，觉得你是不食人间烟火的小龙女，仙气十足。”华笙肯定不好意思，忙回道，“没有，你气质才好，很欧美范，你的歌也很好听。”华芷拿着菜单嘲笑，“你俩这是商业互吹吗？”华笙和艾辰相视一笑，心照不宣。这顿饭吃的很有默契，虽然风兮买单时候花了好几万。但是其实她一点都不在乎了，况且华芷也是她很喜欢的朋友，所以大家都很自在。只是临别时候，艾辰忽然说，“风兮，华笙，这周六晚上，我在江城体育中心有演唱会，嘉宾目前只邀请了华芷，所以你们肯赏脸来给我当嘉宾吗？”“我天，真的假的？”风兮有些震惊，没想到艾辰这么接地气。华笙倒是没直接答应，毕竟她不觉得和艾辰关系好到做重量嘉宾。“当然是真的，我很诚心的邀请你们，还有你们都可以带着家属来，江流也可以来，对了，我还想邀请谢东阳。”艾辰这么坦然的说了，华笙倒是有点欣赏她。本来华笙害怕她利用自己，然后引谢东阳去，现在看来，人家既然大大方方说出来，就不是什么歪心思。所以华笙点点头，“好，谢谢你的邀请，我会准时到。”“我也去我也去，嘉宾坐在第一排的，爽死了……况且我那天看了一眼，你的演唱会门票早就售罄。原本1888的票，黄牛如今在网购平台都炒到了6888，多恐怖，也证明你确实火啊。”风兮很喜欢这种唱歌，因为自己本身就是歌手，所以很感兴趣。艾辰也极为大方，“风兮，听华芷说你民谣唱的不错。”“哎呀，我就是闹着玩的，不专业，也没学过。”“天籁之音最动听，这样吧，到时候我安排一个环节，咱俩合唱一曲可以吗？”风兮顿时受宠若惊……“你俩要不要彩排啊？”华芷笑。“不必，很多时候现场才有默契，发挥的更优秀，这样吧，我们就唱一首《爸爸的草鞋》你会吗？”“会，必须会。”风兮摩拳擦掌。就这么定下来，演唱会的事情，临走之前，艾辰犹豫了一下，还是跟华笙悄悄说了句，“华笙，我好喜欢谢东阳的。”华笙微微一怔……确实想到这姑娘这么大胆。“”，
第八百三十一章：为你写歌

毕竟女人追男人少见的很，而且艾辰还是大明星，这么主动说这些，都不怕人笑话吗？“那我该说点什么。”华笙萌萌的问。“哈哈，你这个表情好可爱，你什么都不需要说，我只是想从你这里得到一点幸运……听说你是幸运女神，和你做朋友的人最后都得到了幸福呢？”“没有，你别听华芷造谣。”华笙有些不好意思。分开后，风兮开车送华笙回了十里春风。这几日春桃不在身边，确实有点不习惯，虽然银杏做的也很好，可华笙就觉得觉得失去了一些什么。她坐在客厅里喝茶，小黑就趴在地毯上，蹭着华笙的脚。本该是惬意的日子，可华笙心里还是放心不下春桃，说是不管了，可哪里真的就不管了呢？毕竟这么多年的牵绊，看出华笙的心事，银杏将洗好的水果端来。“小姐，您还在想春桃？”“啊，没事。”“我都看她发朋友圈了，她高兴着呢，您别想了，给自己添堵。她现在眼里只有爱情和男人。”银杏一提起春桃就生气，那个家伙居然为了男人就这么甩手走人，带走了小姐给的巨款，旧衣服什么的都不要了。最可恨的是，她到了宛城后，只给华笙发过一条微信。就写了一句——小姐，我到了，勿念。就再也没有后来了，这几日拼命的秀恩爱，发朋友圈，说她的新家，多么幸福，她男人下厨煮了面之类的云云。气的银杏直接屏蔽了春桃，免得惹火。“我没事，你不要当江流面说，他会担心我。”“我知道，那小姐您要是不想姑爷担心，就别苦大仇深，好不？”“恩，我没事，我会自己调整心态。”一转眼，艾辰的演唱会就到了，江流本来都答应一起去的，可是临时出差去了省里开会。据说是很重要的会议，关系到未来三年招标，江流和父亲都去了省里。华笙和风兮，秦皖豫，三人坐在第一排，华芷是后来的，戴着口罩和帽子，很怕人认出来。谢东阳和谢东瑶一起来的，兄妹俩坐在第一排的边缘，跟华笙有一段距离的。“哥，你看，华笙姐姐？”谢东瑶指着旁边的方向有些小雀跃，谢东阳偷瞄了一眼，然后有些脸红。正好跟华笙的视线对上，华笙很大方的点点头，表示打招呼。谢东阳却更加不还意思，赶紧低着头。“哎呦，不是吧？你居然这么大的人，还害羞？”“你给我闭嘴，再多说一句，立刻出去。”“哈哈，我不说了，好了，我们快看艾辰吧，她唱歌巨好听。”谢东瑶很少女心，所以真的是来看演唱会的，甚至连荧光棒都买了。当天体育馆整整三万人爆满，场外很有进不来的，都舍不得离开。艾辰出场时候，引起了躁动，那人气高的吓人。她穿着黑色的天鹅裙，性感又不失优雅。头上戴着黑色的小礼帽。一边眼睛还带了金色面具，很是神秘，又冷艳。“第一首歌是我三前天晚上写的，本来不打算唱的，但是忍不住……我想送给那个我心里的人，这首歌是给你写的，我相信你会听懂我的心。”艾辰这番话再次让全场沸腾起来……这么含蓄的表白，让大家都很好奇，到底是谁这么幸运，能得到大明星的抬爱？“”，
第八百三十二章：全场最热

风兮很八卦，看了一眼不远处的谢东阳，“这小子眼福不浅呢？艾辰好像很喜欢他。”华笙笑而不语，秦皖豫倒是忍不住了，“没看出哪里好，跟我比差远了。”“你要点脸吧，秦总。”风兮白了一眼。秦皖豫也不生气，甚至还偷偷在下面，用小指勾了勾风兮的手，被风兮直接一脚踩上去，马上收回了不安分的小爪子。艾辰坐在白色的三脚架钢琴前，一边弹奏一边唱着自己写的歌——听说，你爱她爱的已经走火入魔别人在你眼里都算不了什么可我偏偏情不自禁的走向你，就像被风吹动的花朵。听说，她是个特别完美的女人你在她面前都卑微却又执着可我偏偏喜欢你的那个痴情又傻的样子，就像寒夜里的星星闪烁。你说你只是喜欢她，又有什么错？那我也想说，我爱你也是命中注定的如果缘分真的这样迷离扑朔，那我们就尽量的放纵心底的魔你说你除她之外，不再动心那我告诉你，不管你如何，我都想放手一搏人生旅途，爱恨几何最后哪怕没结果，我也想爱过痛过哭过笑过，毕竟，人间值得。艾辰的创作力很强，灵感又充足，所以写的歌词和调调，都很能打动新人。三万人来听这场含蓄的告白，似乎每个人都找到了共鸣。伴随着动听的旋律，沉寂在这个美好的夜色中。华笙也很认真的听，她知道艾辰的歌词含义。谢东阳听了也只是微微叹息，他只是觉得，艾辰走的路，正是他走过的，这又何必呢？一曲完毕，全场掌声雷动。艾辰拿着话筒看着第一排的谢东阳，目光温柔又深情。“从小到大，我都是一个特别叛逆的人，我爸妈说不管我喜欢什么，都想自己去争取，可能天生自带一种勇气。如今我还是这样，只要喜欢，就想争取，不然我怕以后老了，会恨自己懦弱。这首歌的名字叫《人间值得》是我写给喜欢的人，他也许不喜欢我，可我不会因为这样，就认输了。我小时候，爷爷告诉我一句话，永远别说永远，永远别说不可能，只要还活着，就有任何希望。同样，把这首歌送给全场的你们，希望每个人心里都有一种勇气，会大胆的喜欢自己喜欢的人，追一个梦，让我们大声的喊，人间值得。”艾辰这句话顿时引爆了全场，三万人齐刷刷的起身，疯狂的一遍遍喊着，人间值得。与此同时，微博热搜也换了话题——艾辰演唱会表白，艾辰人间值得，艾辰新歌，艾辰心上人。总之，艾辰是今晚最大的热点，连华芷来了都没抢走一丝风头。“那个人……我知道你听见了，我知道你懂我。”艾辰再次将目光落在谢东阳身上。“诶？二哥，你有艳福了。”谢东瑶偷笑。谢东阳刚要开口说什么，忽然……一声巨响，似乎有什么东西不断的掉下来。顿时全场乱成一团……艾辰也是懵了，完全没想到会有意外发生，她下意识的蹲下身，双手抱头，保护自己。而这时，一大块银色的铁板从上面落下，对的是，正式华笙所在的方向。华笙提起头看见有东西落下了，但是如果她躲闪的话，这东西就会落在华芷头上，所以……她犹豫了。“”，
第八百三十四章：爱的卑微

谢云还没等说什么，医生就走出急诊室。“医生，我哥哥怎么样？”医生看着一走廊的人，摘下口罩。“没有性命之忧，但是要受罪一些，他后背骨折严重，还有几个地方被铁皮刺穿，我们需要缝合，另外还需要一颗钢钉植入体内稳固那些松动的关键部位，家属给我签个字吧，要马上做手术。”谢云忍着悲痛给签了字，大家一直等着谢东阳手术结束。华笙也是整整一夜没吃没喝没睡，银杏特意从家里送来了外套，给她披着，就怕寒疾发作。“阿笙，你回去休息吧，你眼圈都黑了。”华芷心疼五妹。“我没事，等他醒来吧。”“医生都说没事了，你也别太内疚。”“恩，我没事。”风兮和秦皖豫先一步走了，毕竟他们和谢东阳关系没那么好。最后只留下华芷，华笙，艾辰，还有谢家人。谢家人脸色都不太好，所以华芷华笙和艾辰三人，默默到了一边等着。还是艾辰先说话的，她看了一眼华笙，“我没想到他爱的那么卑微。”华笙咬着嘴唇，一言不发，她很懂艾辰这话的意思。“妞，你这时候就别给我五妹增加压力了好吗，她已经够内疚了，她不是不知道感恩的人，再说了，爱情这种事也不是同情的问题啊，这是两情相悦的问题，我五妹喜欢的是江流，总不能还勾着谢东阳吧？那成了什么人？”“我不是怪罪的意思，我只是没想到谢东阳那样骄傲的人，会有如此卑微的一面。”艾辰解释。“那没办法啊，爱情的事情谁也说不准。”华芷说。华笙一直是沉默的……她转身到了楼道里，蹲在门口，心里很难受。许久，手机响了，是江流打来的，华笙约莫是秦皖豫跟江流说了这件事。果然……她刚接电话，江流就很温柔的哄着，“阿笙，你别哭，我已经在回来的路上了。”“我没事，江先生。”“还说没事，声音都沙哑了，你等我，我们一起面对。”事实上，江流都睡着了，开了一天会在酒店休息。秦皖豫打电话的时候都十二点多了，江流接了电话，马上起身。一路飙车高速往回走，省里到江城的距离不近，高速也要两小时的。于是，挂了电话没多久，江流真的就来了。他不放心华笙，不想华笙一个人面对这样的处境。身为她男人，一定要关键时刻出面保护的。江流来的时候，先跟谢家人打了招呼，说了很多道谢的话，极尽客气。甚至当着谢家夫妇的面，直接把之前谢家想要的一块地，送了谢家。谢夫人脸色也才没那么难堪，算是给了谢家交代吧。处理好这些后，江流才找到华笙，在医院的走廊里，给了她一个温暖的拥抱。“阿笙，我处理好了，你别内疚，谢东阳救了你，恩情我来还。”“不要，不要拖累你。”“你说什么傻话，我们是夫妻，什么叫拖累？这些都是我该做的。”“那你会不会吃醋？”华笙抬起头，红着眼圈。“吃醋肯定会，但是跟更心疼你……我家江太太都哭成花猫了，我就勉强不计较了吧？”说完，江流抬起袖口，轻轻的为华笙擦拭眼泪。“”，
第八百三十五章：何苦执着

华笙抱着江流，终于将心里的委屈和难过都散尽，只想在他怀里这么一直温暖下去。谢东阳是凌晨四点钟醒来的，麻药过了后，他才清醒。跟家里人说了几句话后，听说华笙还在，就想见见。“你跟我一起吧？”华笙舍不得江流一人在门外，也怕他心里难受。“我不用，你进去吧，我相信你，不会乱想。”华笙点点头，很感激的看了江流一眼，随后进了病房。华芷和艾辰因为看见谢东阳醒了，也就放心走了。江流一人在门口坐着，等着华笙。忙了一天，又连续开车两小时，又安慰华笙，他真的疲惫不堪。就在走廊的长椅上，坐着睡着了。银杏赶紧给姑爷披上小姐的外套，心里想着，姑爷对小姐真是宠爱至极了。任何一个女人，要是能遇到姑爷这样的男人，这一生，真的足以。病房内谢东阳还带着氧气面罩，看见华笙进来，他笑了笑。华笙走过去，一言不发，眼神很伤感。“干嘛那样，我又没死。”谢东阳摘下氧气罩，提了一口气。“你别说那些话，不吉利的。”“你永远那么迷信，哈，我又是说死了，就真的死，哪有那么多忌讳。”华笙没吭声。“笙笙，你没事真好。”“你差点死了。”“不是没事嘛，讲真，我不要你感激我，你以前也没少帮我呢，我们是朋友……我护着你应该的。”华笙还是没接话，毕竟不知道说什么。“笙笙。”“恩？”“你还记得我很久给你发过的微信吗？”“你发过那么多句，我怎么知道你说的哪个？”华笙笑着在床边坐下。“就是那句，若是有幸和你在一起，我定和你白头偕老，若是不能，我便护你一世安好。”华笙再次沉默……“所以男人说话要算数啊，我感觉没什么机会了。江流那个家伙，真是不给我表现的机会啊，就算卓雅回来，都没能动摇他的心，我感觉我是输给他了，所以……就要履行自己的承诺，既然不能和你白头到老了，就护你一世安好。”“你不用这样，你也不欠我什么，我们之间……不用这样。”“可我愿意啊。”华笙抬起头，看着天花板，心情很沉重。谢东阳的爱，对她来说，太沉重了。她甚至都想跟谢东阳直接说，你不用救我，我会法术的，不会死的。可是说了他也未必相信吧？或者说，谢东阳知道太多她的秘密，也未见得是好事。所以华笙无比的纠结。“艾辰那首歌很不错。”华笙忽然提起艾辰演唱会上那首歌，似乎有所指。“是不错，很好听，可惜啊，她跟我一样，所托非人。”“你为什么不给她一个机会呢，也给自己一个机会，艾辰很好的，你喜欢的人也喜欢你，才是这个世界上最幸福的事情。求而不得，是苦了自己的执着，我一直跟你说，可是你一直不肯放过自己。”华笙很平静的诉说这些，就像跟老友叙旧一样。谢东阳看了她一眼，半晌，才缓缓开口念着一句古诗——曾经沧海难为水，除却巫山不是云。“笙笙，如果这世界上连爱情都能代替的话，那么就不会有那么多痛心疾首的情诗和故事了。如果真的那么简单放下，那还是真心的喜欢吗？子非鱼焉知鱼之乐，你怎么知道我喜欢着你，不快乐呢？”这是华笙认识谢东阳这么久，第一次听到他这么文绉绉的说话，诗情画意的。“”，
第八百三十六章：狂秀恩爱

华笙只的点点头，“好吧，歪理邪说。”谢东阳笑的很灿烂，“快回家吧，都很晚了，江流还在等你吧？”“没事，我也不困。”“我困了，哈。”华笙一脸尴尬，低下头。“笙笙，你回去吧，我没事了，一点皮肉之苦而已，我一个老爷们，不至于。”“那你好好养伤。”“恩，不过我其实一直想问你来着，我是不是流年不利啊？怎么感觉这两年格外倒霉，你不是一直会点玄学吗？快帮我占不占不，我到底怎么回事，是不是犯太岁啊？”“没有，你只是运气走低，每个人一生都是一样的，运势起起伏伏，谁也不可能永远风光，当然也不会一直低谷，所以你不要乱想。”“好吧，神算子，信你了。”华笙简单说了几句，就出去了。谢东阳的后背传来一阵阵的刺痛，但是他一直撑着不吭声。真奇怪，若是以前，别说为了女人付出这么多，就算多陪女人一天，都觉得好无聊。那时候他年少轻狂，跟一群富二代混在一起，比跑车，比女人，甚至比谁钱多。现在想想，那也不是爱情啊，那不过是攀比心作祟，虚荣罢了。如今，为了华笙，遍体鳞伤，甚至差点没命。谢东阳非但不觉得不值得，还认为能看见华笙那么紧张自己，简直是赚大了。毕竟只有他病了，华笙才会主动来看看他。平时想见一面，比登天还难的，以前还可以用小黑和小白当借口。现在两只猫没良心的，不仅自己跑了，连孩子也不着家了。事实上，两只小猫猫长大了不少，跟着父母经常出去玩。江城的五月已经开始回暖，一片春季盎然。人都想出去遛遛呢，何况是猫咪呢？谢东阳咬着牙，勉强撑过了这一晚，为了不让家里人担心，一直都不曾喊痛。华笙出来的时候，看见江流在椅子上睡着，很是心疼。“他睡了多久？”“姑爷怕是累坏了吧，您刚进去，他就眯着睡着了，看起来很疲惫。”银杏小声说。华笙点点头，自然知道江流为了她，承受了多少苦。除了工作，还要帮她善后，真心觉得挺对不起他。风兮和秦皖豫在一起那么久，都是风兮帮秦皖豫解决麻烦。反而华笙能力那么强，却要江流一次次的帮她收拾烂摊子。华笙忽然觉得自己好没用……“小姐，我们要喊姑爷起来吗？”“不，让他再睡会。”华笙不忍心叫江流，悄悄在他身边坐下，将头靠在他的肩膀。本想陪着他的，可惜江流浅眠，还是醒了。然后带着华笙和银杏回了十里春风。“江先生，我可以求你一件事吗？”“说说看。”“你可以请假三天吗？”“哦？为什么？你要去什么地方吗？”江流很惊讶。如果没记错的话，这是华笙第一次要求他请假，这可很让人意外。“恩，我确实有事。”“那……好吧，我明天早上起来看看，如果公司没有要紧的事情我，我就跟爸说一下。”“好。”华笙温暖一笑，靠在江流的臂弯，两人相拥入眠。银杏回来后洗了一个澡，就上床了。睡觉前她习惯看看朋友圈，果不其然，又看见了春桃发的动态。其实她都屏蔽了，但是架不住好奇心驱使，自己主动去点开春桃的朋友圈。果不其然，她又狂秀恩爱了。“”，
第八百三十七章：回不了头

照片上面是一男一女的手，十指交叉握着，无名指都带着玫瑰金的指环，拍的确实挺文艺。“傻傻今天给我买了蒂芙尼的戒指，说戒指代表一生一世。”银杏按耐不住性子，直接评论道：戒指就是一生一世了吗？谁规定的？春桃马上回怼道，“所以平时让你多读书啊，你就是不听，医学上说无名指有一根血管直接连接心脏，所以这里戴戒指其实是代表用心的去爱，是一种深爱的承诺，所以男女结婚才必须要卖戒指，懂了吗？”银杏回复：那请问你领证了吗？春桃被这句话扎心了，但还是死要面子回道，“这还不简单，随时都可以去啊，结婚证才九元钱，可是蒂芙尼的戒指好几万呢？”银杏：既然没结婚，没婚礼，那算什么承诺，你可长点心吧？春桃生气，也没回复了，毕竟不想大半夜的给自己弄的心塞。然而银杏很生气的是，春桃居然都没主动问一句华笙。所以银杏憋不住的，私信春桃。银杏：你走了好几天，居然都不问问小姐如何？你还有良心吗？春桃：小姐是江家少奶奶，坐拥千亿帝国，还用我问吗？自然是过的很好。银杏：你说这个我很不赞同，敢情是有钱就一定过的好呗？那你是没看见多少豪门少奶奶都整日以泪洗面吗？春桃：那是别人啊，可姑爷对小姐一直很好，小姐怎么会不幸福？银杏：算了，当我没问吧，说到底还不是你自私，你找你的幸福，就再也不想问旧人了，好的很。春桃：你要这么想，我也没办法，我相信小姐格局跟你不一样，不会那么想我。话不投机半句多，银杏和春桃最后也是带着浓浓的火药味。事实上，两人的矛盾真的很久了，这次春桃走，银杏气的不行。春桃也不喜欢银杏说话那么直白，那么扎心，所以几乎是没什么联络了。放下手机，春桃将被子往上拉了拉，事实上，戒指是她自己花钱买的。刚才那条朋友圈也是屏蔽了吴南，是做给其他人看的。她自己刷卡买的戒指，吴南看到后毫无反应，一点高兴的意思都没有，甚至只带了一下，等她拍照后就迫不及待的摘了。解释说，自己不喜欢那些东西，显得很娘。春桃心里很难受，她知道这些都是借口。人家国外，不管多大的人物，哪怕总统都带婚戒的，怎么就娘了呢？但是，如今这个样子，已经无法回头了，她自己选择的路，跪着也要走完。春桃拿起手机，再次给吴南发微信，“什么时候回来？”吴南没回，春桃心里不踏实，拿起手机拨了号码过去。响了很久，那边才接起电话，电话里有很多嘈杂声，男男女女的说话声，和震耳欲聋的音乐声。“什么事？”“你什么时候回来？”“还有事情没办完，你先睡吧。”“你在酒吧吗？”“对。”“那你……早点回来。”“先挂了。”吴南直接挂断电话，吴南说他是为干爹做事，所以经营了几个酒吧，要自己照顾点，所以春桃也没办法阻拦。一开始她还跟着去的，可是去了一天就受不了了。“”，
第八百三十八章：就是憋着

因为那里的音乐吵得要死，酒精味大的让人反胃，还有香烟的味道香水的味道，甚至是……权色交易的味道。春桃非常不喜欢，所以第二天也就不再去了。就只能每天眼巴巴的等着吴南回来，像一只笼子里的鸟儿。她原本以为，来宛城一定会开始新生活，会幸福快乐，可是现在才发现，还没有在江城那边生活的安逸。一瞬间，春桃有那么一丝丝的后悔，后悔没有听小姐的话。深夜，春桃一个人翻来覆去睡不着，一直到天亮才合眼。然而一直到天亮，吴南也没回来，她也没继续打电话。另一边，艾辰演唱会出事后，这件事上了新闻。王君显一开始很慌，就怕华芷有事。后来看新闻上说，华芷安然无恙，和艾辰一起离开了现场，有保镖护送，才放心。上次因为叶兰的事情后，两人又陷入了冷战。谁也没联系谁，华芷似乎也沉得住气，一直不发微信，连朋友圈也不发了。等着王君显来道歉，而王君显没觉得自己错了，也不需要道歉，所以就这么憋着。都说十二星座里，土相星座有三憋，就是chunv座，金牛座，和摩羯座。其中憋王当属摩羯，原因很简单，有什么压根就不说。他的思维是，如果你不懂我，我说了有个鸟用？如果你懂我，还用我说吗？所以，华芷一度的质问自己，这世界上为什么会有摩羯座这种生物？尤其是摩羯男，就该一棒子打死。华芷曾经就跟风兮和华笙抱怨说，以后在谈恋爱，要是听到对方是摩羯。就直接一棒子打死，然后人生就圆满了。风兮乐的差点抽了，直言华芷是个逗比。华笙倒是挺理解华芷的，毕竟她也是见过王君显多么执拗。华芷回家后，洗澡吃东西，一折腾，都快天亮了。她趴在床上，拿着手机，一直等那个人发微信。可居然一点动静都没有……“气死老娘了，明知道我在演唱会现场，明知道演唱会出事了，就不知道问问吗？”“王君显你个大混蛋，姓王的没一个好东西。”“我怎么瞎了眼看上他了呢？”“不行，我明天要去找小鲜肉了，蹭蹭热度也好。”“该死的，一定让王君显后悔去吧。”“让他喝醉酒，哭着给老娘唱——伤过的心就像玻璃碎片，爱情的蠢，永远不会复原。”任凭华芷自言自语，骂道王君显连续打喷嚏了。他也始终无动于衷，甚至去重温了一遍钢铁侠123，也没给华芷发一条微信。而另一边风兮家更热闹了，风兮最近迷上了一个娱乐项目。那就是看某短视频直播，并且迷上了一个主播，长得很萌的一个男孩子。ID名字叫——你的小星星，据说真名叫蒋明星。这男孩才19岁，正在读大学，每天晚上会直播一会，唱唱歌，弹弹吉他。风兮觉得他很有才华，就路转粉了。然而，今晚可能是受刺激了，不仅路转粉，还居然给那小子打赏了。秦皖豫本来正在看足球比赛，没注意她玩什么。可是手机里传来男主播的声音——谢谢我的宝贝，谢谢风兮宝宝的礼物，爱你哦，比心。秦皖豫侧头看了一眼风兮，以为自己幻听了。“”，
第八百三十九章：肤浅的人

风兮这个傻狍子，不仅不知道怎么回事，还故意炫耀着。“秦皖豫，我刚才给主播搭上了，哈哈，好刺激啊。”秦皖豫：……“以前觉得，那些给主播打赏的都是傻子，现在看来，也不算傻嘛，还挺有成就感的。”秦皖豫：风兮，你该吃药了。风兮狠狠的白了他一眼，“吃什么药，我又没病，蒋明星真的很有才华啊，这个弟弟长得好看，又软萌，哎妈呀，老夫的少女心啊，要炸裂了，要是我年轻几岁，我肯定去追他了。”这句话说完，秦皖豫脸色已经是乌云密布了。偏偏某个不长心的还继续说，“一个彩虹才199块，我刚送了他十个，哈哈，1999就把明星弟弟给高兴的哦，真什么是的，还说等他过几天休息，请我吃牛肉汉堡呢。”秦皖豫：风兮你是不是有钱了？“对啊，这次不是赚了挺多吗，确实挺宽裕的。”“啥家庭啊，还给人家主播打赏，你有没有点自知之明，你忘了自己吃方便面的日子了？”秦皖豫急了。风兮歪着头，卖萌，“老娘现在不吃了，谁还没有落魄时候，是不是？”“你……你真是个肤浅的女人。”“我擦……你说什么？”风兮这时候才听出秦皖豫的敌意。“我说，你很肤浅。”秦皖豫瞪着眼睛，也是来真的。“你丫的今儿必须给我说清楚，我怎么肤浅了？”风兮将手机往沙发上一丢。起身就走过来，气势逼人。秦皖豫要是平时，肯定就说软话了，毕竟不像发生冲动。但是今天吃醋都要吃飞了，哪有心情管风兮高不高兴。必须刚到底了……“你就是肤浅，一把年纪了，居然喜欢小男孩，而且他唱的那都是什么玩意？五音不全吧？跟鸭子叫是的？”风兮忍不住笑了，“大哥，那是喊麦，好吧。不懂你别说话。”“我会不懂？我在国外时候都去过很多酒吧，说唱歌手也见过不少……那是喊麦吗？那是单口相声。”秦皖豫吼着这么一嗓子，风兮一怔，随后咯咯咯的笑起来。“你笑个屁？”“秦皖豫你太幽默了，还单口相声，来来来，你给我来一段，你给我来一段，我也给你打赏。要是自己不会，就别BB，好吧？”秦皖豫被风兮这么逼到份上了，感觉要是不拿出一点实力，就会被风兮压着。所以豁出去偶像包袱了，清了清嗓子，直接来了一句……一人我饮酒醉，啤酒瓶子干稀碎。风兮笑的眼泪都出来了，直接一个葛优瘫，瘫在了沙发上，捂着肚子打滚。秦皖豫挠挠头，有点忘记，继续编——小风兮你太肤浅，不要那个大饼脸。一把年纪不自知，迷上直播变白痴。打赏一次一千九，智商不如二哈狗。别说你是风家人，这个黑锅大如盆。明天我就去怀恩，定将此事告双亲。爷爷名声全被毁，好好姑娘变segui。风兮这时候才反应过来，直接飞起一脚——秦皖豫，你大爷！风兮本以为这件事过去也就算了，毕竟是玩玩闹闹，哪知道第二天出大事了。“”，
第八百四十章：绝非偶然

她经常看直播的那个平台，被查封，说是涉嫌诱导未成年犯罪。然后官方还出了一个公告，大意就是很多主播三观不正，带坏小孩子，引起了社会不良风气。风兮看到后，第一反应就是拿起电话给秦皖豫打电话。秦皖豫正在公司开早会，人还挺多的。“什么事，开会呢？”他一本正经。“秦皖豫，蒋明星他们网站，是不是你封杀的？”“别闹，我一个做生意的，哪有那么大权利，你太瞧得起我了。”“诶？也是啊……。”风兮本来想诈一下，秦皖豫心虚也就承认了，哪知道三言两语被人家给反洗脑了。自己都觉得不是秦皖豫的错了，其实她也没有秦皖豫说的那样。迷恋蒋明星，确实是小孩挺有才华。打赏也是因为昨晚是蒋明星生日，大家都刷礼物，蒋明星一口气唱了三首原创。风兮觉得，这就跟街头艺人一样，人家有自己的东西，也付出了努力。你给点钱，也是人家自己辛苦赚的，哪里想到秦皖豫那么大反应？当然昨晚后来演变成了，他俩的一场亲密戏。但是丝毫不影响，她对秦皖豫的鄙视。风兮看平台都封杀了，那小孩子在微博上，留了自己的微信号，让粉丝加。风兮觉得，这孩子很接地气，就也加了一下。没想到对方回复了一句，“姐姐，加我要先转账哦，520红包。风兮有点恶心，但是心想，如今都事业了，小孩也不容易，给就给吧。于是按照对方给的一个某账号，转了520.加上后，风兮自我介绍了一句，“我是风兮。”“我知道你，姐姐你昨晚给我刷了十个彩虹。”“哦，对。”风兮还挺不好意思的。哪知道对方直接来了句，“姐姐你是富二代吧、你父母是干嘛的？”这么直白的问话，肯定动机不纯啊，风兮有些失望，但还是回答了。“我父母就是普通人，什么也不做。”“那姐姐你呢？你很有钱吧？”“不啊，我很穷，我是攒了一个月工资才给你刷的1900.”风兮也来了一场恶作剧。果然，听风兮这么一说，对方态度立刻就变了。“哦，这样啊……我有点事，回聊。”然后在也没有人影了，风兮微微叹息，这孩子啊，这么小就这么物质，以后还得了？听那些原创的歌词，觉得应该是个很阳光很励志很正能量的孩子啊，怎么会？想到这里，风兮叹了口气，直接删除了对方微信，这样的人，还是不要接触了吧，她真心喜欢不起来。另一边，江流答应华笙请假三天，但是手里的资料，要送回去公司去。只是没想到，回来的路上，江流的车跟一辆货车，发生了碰撞。好在没有大事，对方没事，江流只是眼角磕破了，出了一点血。江流的车损失有点大，不过他也没追究。听说江流出了车祸，华笙腿都抖了。昨晚突然地震，钢板坠落，今天江流出了车祸，这一切的一切，真的是偶然吗？“小姐，您别担心，都说没事了，姑爷已经在回来的路上，司机开车送回来了。”话音刚落，江流就进门了。华笙直接扑上去，捧起他的脸，“我看看，伤到哪里了？”“”，
第八百四十一章：深深触动

江流忙抱着华笙安慰，“没事没事，虚惊一场。”“怎么回事，你跟我好好学学，休得骗我。”华笙显然不想被江流三言两语欺骗。江流拉着她的手，坐在了沙发上，慢慢的给她讲着讲过。其实也没什么，就是卡车司机疲劳驾驶，闯了红灯，江流是正常行驶，就撞上了。乍一听是正常的交通事故，可是华笙总觉得心里不踏实。“别愁眉不展了，乖啊。”“你以后可要小心。”“一定。”“江太太不是让我请假三天吗，走吧，我们去哪里？”“我们在家。”“在家？”江流震惊了，银杏也震惊了。“对，在家睡觉，你最近每天睡眠不足六小时，这样下去不行的，属于透支生命，所以……我强烈要求你马上去睡觉。”江流笑了，“好吧，江太太的话，我肯定听，不过你要陪我一起睡。”“你别胡说。”华笙马上锤了他一拳，心想着银杏还在一边呢，你胡说什么。“你想歪了吧，我没别的意思，就是单纯的睡觉啊，确实很困，一直都是睡不醒的感觉，我爸都说我最近眼角有皱纹了都。”“那快去睡，睡醒了我给你做你爱吃的海鲜饼。”“好好好。”江流很欣慰，原本以为华笙让他请假是要出门的，哪里想到只是让他在家睡觉。说到底还是为了他好，江流很知足。就真的乖乖去睡觉了，随后华笙和银杏出去买菜和水果。华笙做了很精致的海鲜饼，还有海藻凉面，这都是江流喜欢吃的。海藻凉面里放了冰凉可口的西瓜，酱牛肉，还有蔬菜和圣女果。加上碎芝麻和香油，简直是人间美味。在厨房忙碌的时候，银杏忽然开口，“小姐。”“恩？”“我想说件事。”“你该不会是也想走吧？”华笙笑着。“才不是。”“你说吧。”华笙一边做吃的，一边跟银杏闲聊。银杏犹豫再三，才缓缓开口，“小姐，我想和高鹤分手。”“啊？为什么？吵架了吗？”华笙很是意外，因为看的出来，这两个孩子最近谈的挺好的。高鹤也经常来这里蹭饭，也听银杏的话，两人开开心心的，怎么还忽然要分手了呢？银杏学着华笙平时分析事情的口气，说道，“第一，我觉得家境太悬殊，我那天跟着他出去，都不知道他生日，也没准备礼物很尴尬，虽然他最后没怪我，可是心里难受的很。那些人送车送珠宝手手表的，我就算准备了，也估计是一瓶香水，一件衬衫之类的，会被笑掉大牙的，我一个小保姆，哪里能高攀呢？”“第二呢？”华笙笑着问这丫头。“第二，也是最重要的一点，春桃走了，家里人手本来就少，我若在谈恋爱，小姐的饮食起居谁来照顾？”“我自己有手有脚啊，我又不是残废，再说保姆肯定还要找新的，也不能霸着你们一辈子。”“不，小姐身体不好，平时吃喝都是我们伺候的，要是换了新人肯定不习惯，春桃那个没良心的，说走就走，让小姐伤心难过，我可不会，我想了好几天。决定了，以后一辈子不嫁人，就一辈子伺候小姐，忠于小姐。”银杏深呼一口气，似乎下了很大决心一样，将这个想法说出来，讲真，华笙听完，内心被深深的触动了。“”，
第八百四十二章：田园雅居

因为华笙压根就没想到，春桃走后，银杏会有这么大的感触。尤其是为了她，愿意放弃自己的幸福，这话真是让人感动到不行，尤其银杏还是那种直肠子。不会说客套话和讨好人，所以华笙才更加深刻的体会。她停下手中的活儿，拉起银杏的手，“你这丫头，说什么傻话？”“小姐，我不是跟您客套，我是真的这么想的，没有男人也不会死就是了，若是没有当年老夫人把我从孤儿院里带出来，我现在指不定什么熊样呢？做人可不能忘了本，这些年小姐给我吃喝给我买衣服给我那么多钱，让我生活的这么安逸，我怎么可能会弃小姐于不顾？”“你没有弃我于不顾啊，你还在我身边。”“所以我才要说，一辈子在小姐身边，不嫁人了。”“这可不行，我可不能耽误你，就算不是高鹤，是别人，你也要出嫁的，别人有什么，我也要你有。”“小姐……。”“好啦，别说这些了，快帮忙。”银杏纵然还想表决心，可华笙也不肯给她开口的机会了。她没有因为春桃离开家难过，是因为预知了春桃的下场后难过的。银杏以为她是孤单寂寞，其实不是的，华笙早就想给她们两个找好归宿了，所以一辈子不嫁什么的，不存在的。她也不会那么自私，不会让银杏为了自己奉献一生。江流一觉睡到了下午两点钟，起来的时候果然神清气爽。吃了华笙精心准备的午饭后，更是幸福感爆棚。“江太太，一会还要继续睡觉吗？”“不，我带你去摘果子吃。”“摘果子？”江流又是一怔。“恩，我自己弄了一个采摘园，估摸着第一季的樱桃和小苹果差不多熟了。”“我天……你背着我居然有小金库啊。”江流故意开玩笑。华笙也是笑，然后用头蹭着江流的下巴，另类撒娇。其实，采摘园这个想法华笙很久之前就有了，老是觉得市场里的瓜果梨桃和蔬菜农药太多了，吃了也不健康。之前就特喜欢去采摘园，只是那次刚去，就碰见了父亲和张倩。也就没有了下文，但是私下里，华笙一直让人帮打听，要弄一个这样的菜园。不管是于萍，华芷，华琳还是风兮，都在帮她留意。年前时候，还是华家以前的一个保姆阿姨，她有个亲戚家要卖一块地，外带一片菜园。华笙去看了看觉得不错，就花了一百二十万买下了，一共有二十年的产权。那个位置也不是很远，就在江城南部的一个叫樱花谷的地方，穿越樱花谷一直往里，有一个村落叫羊角村。整个村子的地形很像山羊角。那块地就在羊角村后面的无名山坡。华笙后来请了人搭理，盖了一个原木的篱笆院，一共有六个厢房，很古朴的那种，连无线网和电视机都没有。然后小院的后山坡就是一片菜园，里面种满了瓜果梨桃，甚至还养了一群家秦，有下蛋的土鸡和大白鹅。江流和华笙银杏三人开车去的时候，江流就惊呆了。“江太太，这是退休后，我们的归宿吗？”江流看着马蹄莲的小山坡，很是惊艳。就跟华笙第一次去梅庄一样，那种意外的惊喜。“”，
第八百四十三章：这傻小子

华笙笑着，“都行，你若愿意，我们就留在这里住下。”华笙今天打扮的很是简单，穿着长款的白衬衫，领口是精致的刺绣。满满的中国风，下面是很修身的浅蓝色牛仔裤，小白鞋，依旧是搭配的米色帆布包。不同的是她今天编了一条小编，还带了一朵鸢尾花，田园风很浓，但是超级超级好看的。银杏忍不住的偷拍了小姐，拍的极美，都不用修图的那种，就传到了朋友圈。写道——我们小姐真真是大美人，吊打那些明星十条街，素颜小仙女说的就是她了。一分钟后，华芷在银杏下方评论：这是跟谁俩呢？银杏笑的岔气，回复华芷：三小姐您可别误会，我说的可不是您，是那些二三线的妖艳贱货，您这种顶级的超巨，都不要给自己主动找黑点了，哈哈哈。风兮在下面也笑的不行：哈哈哈，你们小姐那个神颜就别拿出来吊打我们了，不过话说你们在哪里呢？看着背后怎么是山？银杏回复风兮：风兮小姐，我们在小姐的菜园啦，和姑爷过来摘菜。风兮：靠，我也要去，我也要。银杏：来吧来吧，正好中午我们要做好吃的田园野菜。华芷：那我也要去。银杏：全部都来，我给你们报销打车钱。华芷：银杏我发现你越来越懂事了，哈。没过多久，春桃点了一个赞，然后评论道，“小姐还是那么美。”银杏也没回复，压根就懒得搭理她，觉得春桃现在说什么都是假惺惺的。华笙原本想着，单独带着江流和银杏在这边小住一日，吃点绿色蔬菜什么的挺好。哪知道银杏这个不省心的，直接喊了一大群人来，事实上，也没有一大群。不过就是风兮带着秦皖豫，还有华芷。听说华芷来了，华笙马上给王君显发了邀请的微信，王君显也是给面子，放下手头的事也开车来了。然后就在华笙的小院里，不期而遇。两人见面，王君显深深的看了华芷一眼，华芷直接扭过头，高冷到不行。王君显也没主动说话，江流看不下去了，拍拍他肩膀，“老王同志，你又怎么惹得那个姑奶奶了？”“我哪里敢，是她不搭理我，我有什么办法。”“行吧，那你就继续憋着。”江流笑。银杏喊了那么多人来，唯独没有喊高鹤，并不是忘记了。而是她心里想跟高鹤分手，想陪着小姐一辈子，所以最近有点疏远高鹤。但是江流还是给高鹤叫来了，高鹤没心没肺的，压根不知道银杏故意疏远，所以来的时候还很热情。那孩子也是实在，买了不少啤酒和果汁，还有一些下酒菜，很是给力。跟各位哥哥姐姐们打完招呼，高鹤就迫不及待的来找银杏。“杏儿，你没看见我啊？”“你又不是联合国秘书长，我必须要看见你吗？”“哈，怼人都怼出花样来了，你这一天……不省心，来，这个给你。”“什么？”银杏故意冷冰冰的。高鹤从怀中小心翼翼的掏出一个白色塑料袋，递给银杏。银杏好奇的打开一看，居然是烤红薯，是她最爱吃的烤红薯，可这个季节，真的是买不到了啊。“你在哪里弄的？”银杏看着高鹤，一脸的震惊。“我求烤玉米的一个大爷给我烤的，怕凉了，就一直放在怀里捂着了，真尼玛烫啊。”高鹤捂着胸口。银杏扫了一眼高鹤的锁骨处，都被烫红了，顿时心里很不是滋味……“”，
第八百四十四章：继续高冷

银杏的声音有些颤抖，“你是不是虎啊？”“你不是喜欢吃吗？”高鹤还一脸的无辜。“那我还愿意吃唐僧肉呢，你也给我弄来啊？”银杏没好气的，其实是心里难受，心疼这个傻小子。“那我可没有，你要是吃我肉，我可以割下来一块给你，哈哈。”“滚一边去，谁要吃你肉，你臭死了。”银杏转身，努力忍着不让眼泪掉下来，她确实爱吃烤红薯，但是江城只有冬天才有。随着天气回暖，卖红薯的就没了，高鹤这是自己买的红薯，求人烤的，这都不算啥。最让人揪心的是这个傻小子，一路上用自己的身体保持温度，从江城开车到这里，也要一个多小时的。就这么被烫着一小时，银杏不敢奢望，自己一个丫鬟，一个伺候人的低等人。怎么也会有人对她那么好，对她那么在乎，尤其高鹤还是高高在上的天之骄子，富贵人家的公子哥。那种感觉说不出来，就是觉得难受。“杏儿你快趁热吃，我先去洗个脸，哈，都冒汗了。”高鹤转头跑到另一边去，银杏小心翼翼的打开袋子，咬了一口烤红薯，果然还是热乎乎的。华笙带着华芷和风兮去采摘红樱桃，男人们也没闲着。就开始张罗着生火，劈柴，这里全部都要自己动手的。唯一一个守着菜园的大爷，还被华笙放假回家去了，所以自由自在的很。王君显站在山头看着下面的村落，和一条弯弯曲曲的小河，看的出神。“老王，想什么呢？”秦皖豫凑上前。“这里环境不错，可以考虑开发一下。”“你可给我打住吧，你这个家伙四处开发，破坏地球生态平衡。难得华笙找到一块净土，你就别跟着添乱了，行不？你知道自己像什么不？”王君显瞄了一眼秦皖豫没吭声，但是知道他要说的肯定不是什么好话。果然，秦皖豫说，“你就像熊出没那里的李老板，四处砍树破坏大自然的坏蛋。”王君显：……王君显只是提一下他哪里有那么多时间啊，王家最近几年扩张版图很厉害，他已经是忙得应接不暇。“你和华芷怎么了？”“没怎么啊。”“编，接着编……。”王君显：……“人家都没正眼看你，你还给自己找借口呢？”“真没什么，她就那样，爱发脾气，莫名其妙。”王君显确实不觉得这次自己做错了什么。华芷以为叶兰还在王家，所以生气王君显被绿茶欺骗，还同情人家。事实上，叶兰和老太太早就被王君显赶走了，但是这样的话，王君显就没说，华芷自然不知道。所以说，摩羯座是一个特别神奇的生物，有什么都等着你自己来发现，我就不说，打死都不说。华笙几个人回来的时候，每个竹篮里都是满满的红樱桃，很大很新鲜。秦皖豫直接拿起风兮筐里的，放在嘴里，咯嘣的嚼着。“你有病啊，没洗呢，不怕被药死？”风兮狠狠的瞪着秦皖豫。“那不可能，华笙都说了，没有农药，这些都是原生态。”秦皖豫洋洋得意。“是啊，没有药，但是有不少毛毛虫拉的粪便，怎样，味道好吗？”风兮一句话说完，秦皖豫当时就干呕了……大家笑的不行。王君显看了一眼华芷，“你不怕毛毛虫吗？”“”，
第八百四十五章：吹爆女友

这算是主动搭话吧，但是很可惜啊，华芷直接头一扭，完全无视他了。弄的王君显好尴尬啊，毕竟还这么多人在呢。华笙赶紧打圆场，将手里的筐递给王君显。“王总，来，麻烦你，这些帮我们清洗一下，我们要去小河边捡鸭蛋了。”“好。”王君显找了一台阶赶紧下，接过华笙的竹筐，去清晰这些红樱桃。江流在灶台那边起火，别说，还真的挺成功的，做什么像什么。高鹤给录小视频，还调侃道，“瞧一瞧看一看啊，各位，这是史上最帅最酷的农夫。”江流微微扬起嘴角，确实很耐看啊，都说华笙长得倾国倾城，可江流也是举世无双啊。之前华芷就调侃，真的不敢想着俩人生的孩子会好看成什么样子？秦皖豫更损，直接来了句，“也许正正得付，生出来的是个丑八怪。”江流当时一个枕头就飞过去，狠狠的砸了秦皖豫一通。江流有信心，自己和阿笙的孩子，绝对不会是丑八怪。这么优良的基因，那孩子肯定是超级无敌强大的存在。但是目前华笙肚子里一直没有消息，所以江流也很少会主动提起这个，怕华笙心里难受。华琳因为要生产了，所以没有来，但是看见大家发的朋友圈都好羡慕。一个劲的给大家点赞，还给银杏评论。“你们好好玩哦，等我生完了，我也加入我们的大队伍。”“好的，四小姐，你好好养胎，早点生下宝宝呢。”银杏笑着回复。“阿笙，晓琳生孩子，我们买点什么好呢？以往我那些朋友生孩子，我都是直接给钱，简单粗暴。”华芷愁得慌。“我也没想好呢。”华笙蹲下来，带着手套，从地上的草丛捡着绿皮鸭蛋。风兮来了一句，“要不，我们也直接给钱好了。”“那也太庸俗了吧？不过据说金锁不错啊，我想买一对。”华芷之前听说有人送什么长命锁。华笙和风兮异口同声的打断，“不可以。”“你俩这是干嘛，至于吗？一个长命锁而已。”华芷吓了一跳。“长命锁不是随便送的，很有讲究的，要根据小孩子的生辰八字，而且……如果孩子没什么问题，你就给上锁，反而会带来很多麻烦，民间老百姓不懂，这里面说道可不少呢，你可别瞎送。”风兮说。“不是吧？”华芷被这么一提醒，才知道还有这么一说。“三姐，不要送长命锁，你不如买些衣服什么的，更合适。”华笙也说。华芷点点头，也记住了这个送锁的典故。一个小时后，大家围着一个木制的长形桌开始吃饭，其实都已经算晚饭了。因为这时候都已经下午四点多了，太阳都快落山了。五月末的江城花已经开了，山里温度会低一些，所以大家都穿着外套。在小院的餐厅里，弄了一桌子的原生态田园美味，很是让人有食欲。有酥麻鸡，煎蛋饼，胡萝卜丸子，清水白菜，凉拌黄瓜，西红柿汤。还有一条清蒸的淡水鱼。是在村子里一户养鱼的人家买的，很大一条，足足有四斤多，肉质饱满，又鲜美。主食是银杏做的玉米团子，里面还有荠菜，很好吃。大家都吃到撑，连啤酒都没怎么喝，高鹤一边吃还一边不忘拍女友的马屁。“我家杏儿这个菜团子做的真是绝了，咋那么好吃呢，一点也不输给米其林大厨。”高鹤美滋滋的吹着彩虹屁。“”，
第八百四十六章：至高套路

“小鹤，你够了……。”华芷笑他。“你赶紧给我闭嘴吧，别哪里都有你，那么欠呢？”银杏自然是不好意思的，偷偷掐了一下高鹤，不让他瞎说了。这么多人在呢，银杏本身也不是一个爱显摆的，就是高鹤这家伙说话太没深浅了。这时王君显忽然想到了什么，看了一眼华笙。“华笙，怎么不见春桃，她人呢？”这群人里只有他还不知道春桃的事情，他最近也是太忙了，和大家聚会的次数少了许多。“我说，姓王的，你怎么哪壶不开提哪壶，你是来砸场子的吧？”华芷可逮住机会了，给王君显一顿损。“没事没事，王总知道的不多，他最近忙着，问问也正常。”华笙一直叫王君显王总，显然是朋友之间的玩笑，当然也不希望华芷和他闹的太僵。毕竟人这么多，这么不给面子的怼，王君显肯定挂不住面子。华笙就打断了华芷的话，跟王君显解释了一下，春桃的事情。风兮嘴里还吃着黄瓜，都忍不住的吐槽，“春桃看着挺聪明个人，不知道为啥就着了魔。”“爱情的魔力。”华芷笑道。“跟渣男之间还有爱情这个词吗，不过就是被利用罢了，阿笙看人很准的，她这么不听话，早晚有苦头吃。”风兮的绝技是看风水，虽然也会占卜，但是这方面，不如华笙十分之一。所以华笙既然那么反对春桃和这个男友在一起，那一定是有原因的。很可惜啊，她被爱情迷了眼，不管不顾的就背弃主子，逼着华笙放她走。春桃那两日，确实没少折磨华笙。她刚走那几天，华笙还背着人哭了几次，都是心疼春桃太傻。但是这种事就没办法，人家自己愿意，死活不听劝。银杏一言不发，她已经懒得去评价春桃这个人如何。在她看来，走都走了，还说她干嘛。倒是高鹤，看了一眼银杏，摸了摸银杏的小手，有些幸灾乐祸。“还是我们杏儿好，傻乎乎的，直肠子，也听话。”“滚蛋。”银杏踢了她一脚。华笙笑着，“也不知道那男人到底用了什么套路，让春桃这么死心塌地，我也是真的一点办法没有。”“自古深情留不住，总是套路得人心。”这话是秦皖豫说的。华芷则看了一眼王君显，来了句，“我倒是觉得，会用套路的都是弟弟……都只能算初级的，真正的渣男是顶级的，杀人于无形，没有套路就最高套路，美其名曰，走了心。”江流还默默的补充了一句，“恩，对，我走过最长的路，就是我们家江太太的套路。”“你少黑我，我可没套路你。”华笙马上反驳。“你刚没听华芷说吗，没有套路就是最高套路。”华笙捂住嘴笑，真的，今天可能是她最近一段时间以来，最最开心的一天。心里没有任何压力的，不用管什么卓雅，不用管什么春桃，就自己彻底放松，和朋友们在一起吃吃喝喝。这种感觉真的不要太好。趁着大家都兴致勃勃，银杏扯了扯高鹤的衣角。“你跟我来一下。”“”，
第八百四十七章：绝不分开

高鹤马上屁颠屁颠就跟着银杏去了。俩人走到山坡下的小河边，这里简直是景色一流。因为小河边开满了姿色的马蹄莲，这种大自然的杰作才最纯粹。“你给我拐这么偏僻的地方来，不会是对我图谋不轨吧？”高鹤故意问。“我呸……。”“好了好了，别呸了，挺大的姑娘别玩这么脏兮兮的。”高鹤一脸宠溺，抱着银杏，忍不住想要亲亲。银杏脸一红，马上推开他。“你给我老实点，别闹。”“没闹啊，这里正好孤男孤女的，干柴烈火的，太适合幽会了。”“幽你大爷，好好的，这个给你。”银杏犹豫再三，从随身的帆布包里，拿出一个正方形的册子，看着像画册。“这是什么东东？”高鹤好奇，接过来。银杏也没吭声，高鹤缓缓的将册子打开。然后一页一页的翻着，脸上的表情别提多震惊了。这册子大概有八页左右，质量很好，是那种薰衣草的颜色。图案是两个卡通男女，手牵手，走在百花深处。很有几米漫画的味道，很梦幻。而这八页中，都是手绘的画。看的出来，是铅笔画的，很简单，没有任何颜色，很原始，甚至有些地方涂抹多了，还留下了一些瑕疵。可一点都不影响美观度。这八页全部都是高鹤的照片，都是银杏给高鹤拍的。两人出去玩的时候偷拍的，有的是电影院，有的是烧烤店。有的是游乐场，有的是十里春风。“这些……。”“都是我画的，用铅笔，我没学过画画，只是因为在小姐身边久了，耳濡目染，就打算试一试。可能对你比较熟悉，所以画起来还挺有感觉的，就一直画了，这些大概画了半个月吧，每天都是睡觉前，用心的勾勒一点点，觉得还可以，就想着……送你了，上次你生日我也不知道，就错过了，这些……算是生日礼物吧。”“银杏……。”高鹤激动的不知道要说什么好。“我不是什么有钱人，买不起太贵的生日礼物，所以就只能送这些小玩意，你若嫌弃，就丢垃圾桶。”“瞎说，这么好的东西，我怎么舍得丢，只是……我都不知道你还会画画，你都没画过。““我不敢画，小姐和姑爷太厉害了，他们都是大家之风，我在他们面前不敢献丑的，也就敢私下里自娱自乐了，你这些照片虽然是我偷拍的，可是角度很不错，看着还挺帅的，留个纪念吧，万一……哪天分手了，也当一点念想。”“我靠，你别乌鸦嘴，分什么分，除非一方死了，要不然一辈子不分。”到底是年轻气盛，说的话一点都不经过深思熟虑，张嘴就来。但是银杏知道，高鹤不会是哄她，是心里真的这么想的，才会说出来。“你啊……跟我一样没文化，亏你还是有钱人家的小孩，怎么也是如此粗鲁。你这句话，我们小姐好姑爷叫做——若非黄土白骨，守你百岁无忧。”“对对对，就是这意思，杏儿，我们不分开奥，绝不分开，我都想好了，要是我爸妈以后不同意，我就搬出来，然后去找个工作，也能养活你的。”高鹤一手拿着画册，一手搂着银杏的头，很是亲昵。“找工作，就你？会干嘛啊？”银杏忍不住低声笑。“”，
第八百四十八章：鄙视平凡

高鹤扬起下巴，一脸骄傲，“实不相瞒，小爷我会的多了去了。”“例如？”银杏一脸嘲笑。“例如，我会游戏竞技，什么王者农药啊，什么大吉大利今晚吃鸡啊。”“打住，你就直说说打游戏呗？”“小爷打的极好，可以跟国服选手媲美的。”“别吹了，除此之外呢？”“小爷可以去当美食试吃员，毕竟小爷可是吃过全国各地美食的人。”“吃也算特长？下一个。““小爷还可以当酒店试睡员。”“下一个。”银杏都要不耐烦了，敢情这家伙这二十多年只会吃喝玩乐啊。“那小爷……再不济还会打高尔球，斯诺克，赛车，德州扑克……。”“有没有点实用性强的？”“司机？算不算，小爷会开车，开的极好。”高鹤最终被银杏逼得，连司机这个职业都不嫌弃了。银杏笑的不行，但是觉得他有进步了，点点头，“也不错，在江城开出租车的话，一个月也是有五六千的。”高鹤：五六千，额……好吧，你开心就行。这群年轻的男女，在华笙的菜园玩的很嗨皮，另一边有人可没这么好心情了。华青上次被打脸后，消停了几日又。她最近也怎么出门，就在家里混吃等死的感觉。老公上班，她就是吃外卖，然后玩手机，玩游戏，甚至玩线上麻将，很是入迷。刘玉洲难得今天下班早，特意去了附近的超市买了不少蔬菜和水果。他其实现在有时候还会怀念刚认识华青时候，那时候他家还没有落魄。经过朋友介绍，认识了华青，那时候的华青可不是这样的，性格不这么强势，说话也没这么刻薄。长得虽然不是多美，但是性格很独立，最主要华青能力很强，也很有思想。那时候刘玉洲的父母都很喜欢华青，曾经他们也有过一段快乐的时光，只是后来……刘玉洲还记得华青喜欢吃秋葵，虾仁，还喜欢吃清蒸鲈鱼，和大闸蟹。于是买了不少回来，然后一头进了厨房开始忙碌。晚上六点钟刘玉洲敲门进房间，“青青，吃晚饭了。”“我不吃了，你自己吃吧。”华青头也不回。“我做了你爱吃的东西，螃蟹，还有鲈鱼，你少吃一点吧，很新鲜。”听到这里，华青回头看了刘玉洲一眼。然后不是很情愿的起身，跟着他下楼，餐桌上果然丰盛至极。不少都是华青爱吃的，她看了一眼，问刘玉洲，”无事献殷勤，是有所求吗？说说吧，什么事需要我帮忙？”也许没想到华青会这么说，所以刘玉洲也是愣了一下。“没有，你别想太多，我就是下班早，难得有空给你做一顿好的。”“呵呵，你觉得我有心情吃吗、都什么处境了？”“人只要活着就有希望的，你也别太为难自己，来吧，吃一点。”刘玉洲其实以前就是个好脾气，从来不跟华家任何人发生矛盾，当然，你说他窝囊也好。他就是这么一个人，很平凡，甚至很平庸，没有出色的能力和才华，也内有过人的长相。只是和所有人一样，碌碌无为的一生，但是所有人不都是这样生活吗？华青坐下来，吃了一口秋葵，马上就吐了。“那么咸，你要齁死我吗？”“”，
第八百四十九章：无药可救

刘玉洲自己忙夹了一口尝了尝，“我觉得还好啊，没放很多盐。”“给我剥大闸蟹。”华青命令道。刘玉洲马上放下自己筷子，拿起大闸蟹给华青剥好放在跟前。华青将大闸蟹的黄都吃了，就直接丢垃圾桶。“青青，大闸蟹肉很饱满的，你这样吃很浪费。”华青冷笑，“太可笑的，你买的这是什么东西，这是给穷人吃的，才多大？我以前吃的都是最少五两一只的，而且只吃母蟹，并且只吃黄，你难道要我跟穷人一样的吃法吗？恨不得去舔空壳？”“不是，我的意思是，你要是吃了黄，剩下的给我，我来吃蟹肉。”刘玉洲知道华青是怪他没有本事，不能给她以前那种富贵生活。“你怎么那么窝囊呢？我们家五个女儿，你看看人家？哪怕是老四的丈夫，都比你强，我当初怎么瞎了眼选了你呢？”“青青，先吃饭吧，一会该凉了。”刘玉洲夹了一块虾仁给华青放在碗里。岂料她直接来了脾气，一下子将桌子上的菜都掀翻在地。“吃吃吃，就知道吃，你以为我和你一样愿意做饭桶吗？你知道我现在什么处境吗？外面人都笑话我呢，那些狼子野心，吞了我的那份好处，还联合起来对付我，我怎么能有心情吃呢？”“青青留得青山在不愁没柴烧，你就算不甘心，我们也先安静下来，好好养好身体。”“算了，你这种人我说什么，你也不会懂得，你现在在家里就等于是个男保姆。”说完，华青转身就往楼上走。刚走两步，忽然想到什么，回过头问他。“你还有钱吗？”“还有一些。”“多少？”“还有三千多。”刘玉洲的工资卡都被华青给花了，连信用卡都给刷爆了。还是他父母给拿的钱填补上的，如今手里确实只有三千多的生活费。“那么少？你爸妈没给你吗？”“爸妈已经给我还了信用卡，他们也是用退休金还的，我不能连累他们了。”“少废话，你公积金，还有多少？”“那是买房子才可以用的，现在取不出来。”“我有办法，我可以找人取，里面有多少钱？”“里面还有三十几万。”刘玉洲说。“卡给我。”“青青……。”“给不给？”华青没好气的。“好。”刘玉洲拿出公文包，将公积金的卡递给华青，华青不客气的拽过来就上楼了。刘玉洲一个人就默默的坐在餐桌，也没什么心情吃了，他知道改变不了华青了，她已经无药可救。当晚，华青打扮的花枝招展出了门，开着家里唯一一台还不错的奥迪A6。拿出以前的名牌衣服和鞋，加上白天去当铺卖了几个几块了劳力士的手表。卡上如今又弄了十几万的现金，算是又有活路了。她去了一家以前经常光顾的私人会所，白鹭会馆，里面清一色的全部都是又高又帅又年轻的男生。她以前经常找的一个男生叫阿宾，才24岁，是个很红的公关经理。华青开了一个小包房，点了一些酒水，就点了阿宾。男生穿着一身黑色的燕尾西装，进门笑了笑，“青姐，好久不见。”“阿宾，来，过来陪我喝酒。”华青勾了勾手。“”，
第八百五十章：心酸至极

男生走过来，看了一眼桌子上的酒水，“青姐，你以前不是都喝皇家礼炮的吗？”华青有点尴尬，“啊，喝腻歪了，现在只喝百威啤酒。”“对不起啊，青姐，我们这里新规矩，如果您点的酒水不满五万，我没办法陪，我可以给你叫一些新来的弟弟，您看如何？”“阿宾，你这是瞧不起我吗？”华青脸色很是难看。男生还是很客气，点头哈腰的赔不是，“青姐，这不是我为难您，是这里的规矩，我毕竟也不是老板。其实我现在已经不接小包房客人了，但是您是熟客，我也就来了，可是老破规矩，我也没办法和领导交代，要不……您多点几瓶酒？”华青咬着牙，一狠心，“成，不就是钱，我有，我不差钱，就让他们按照五万的额度给我上吧。”“好的，您稍等。”看华青点了酒，这个男公关脸色才好看一些，可是明显不像以前那样亲昵了。他和华青可是有一些不可说的关系的，这也是华青为什么如此迷恋他的原因。可是如今，除了喝酒唱歌，很显然不亲近她了。毕竟她的新闻，圈子里确实都知道了，也上了新闻。“阿宾，今晚跟我出去吧？”“啊，今晚不行，青姐，我女友刚怀孕，我的回去陪她。”“呵，上次你女友打胎，你不是也陪我吗？怎么？如今看我落魄，就你也踩上一脚？”华青抽着烟，说着刻薄的话。男人挠挠鼻尖，表情很是耐人寻味。“青姐，实话跟您说吧，您现在估摸也养不起我了，我没必要和耽误大家时间，对吧？我现在吃的用的，都是一线牌子，之前您介绍给我玉姐还记得不？她现在除了每个月给我二十万，还给我买了奔驰，对了，每个月还买巴宝莉的新衣服，只要您也能满足我这些，那肯定是没问题啊。”“呵呵，果然戏子无情你们无义，罢了，你都这么说了，我还能说什么？你玉姐那么好，你就陪她吧……哦不过我可提醒你，你玉姐老公是做小额贷款的，人脉很广，在社会上很地位，也是个狠人，你可注意别把自己玩废了。”丢下这句话，华青很气愤的离开会所，白花了五万多，本来想找找找乐子，哪知道找了一肚子气？江城精神病诊疗中心华镇岳站在玻璃窗前，看着里面的女人，很是心酸。“张倩最近表情很不错，虽然情绪也不是很稳定，但……比刚来时候好多了，会跟人说话了，而且心情好的时候还会给大家主持一段节目，唱唱歌，挺受欢迎的，大家都很喜欢她。”这话是一边的女医生说的，她跟华镇岳汇报张倩最近的状况。这时，华镇岳看到张倩穿着一身蓝白相间病号服，披散着头发，走到中间。周围是几十个病人，她似乎洋洋得意的说着什么，脸上是笑容和自信。“你瞧，又来了，她以前是主持人，所以职业病的原因吧，高兴时候很喜欢主持节目，性格也比以前强多了，就是有一点，她看见跟婴儿有关的东西会忽然发狂，上次有个女病人抱着一个布娃娃，张倩看见后，一直大哭，说是她的孩子。”华镇岳听完，深呼一口气，不知道说什么才好。“对了，华先生，张倩治疗费用快用光了，还要继续治疗吗？”女医生小心翼翼的问。“”，
第八百五十一章：一念之间

“治，继续治。”“那您还要继续续费十万的，这个大礼包很划算，还可以赠送病人十二次心里疏导，和三次电击疗法，和三瓶镇静类药物，对了，还有病人八次高级泡浴，和一次郊游治疗的机会。”“可以，我现在去刷卡。”华镇岳一点都不在乎什么赠送的项目，说白了，这十万就是给自己买个安心。如果当初张倩没有遇到他，也许不会走到这一步。可是偏偏还没办法给张倩报仇，毕竟凶手是自己的亲女儿。哪怕现在华青断绝关系，也没办法送她去坐牢，或者对她下手。所以华镇岳只能用钱来弥补了，只可惜，张倩再也不会理解他做的这一切。张倩的意识已经进入了另一个世界，那个世界里，没有华镇岳。另一边华笙她们本来晚上要住在菜园的厢房，却忽然很接到白浩电话，说是华琳快生了。这可把华笙和华芷急坏了，一群人连夜开车就往江城赶。其实华笙离预产期还有五天的，但是为了以防万一就提前住院了。这天夜里，白浩都睡着了，华琳半夜起来去厕所，就见了红。她马上喊老公，然后叫来医生进了产房。白浩急得团团转，华家夫妇也都来了，一直陪等在产房外。此时此刻，华琳却状况很不好。本来是准备剖腹的，可是华笙的身体情况忽然数据异常，不符合手术的条件。顺产的话，胎位还不正，华琳满头大汗，可是却还是情况不妙。女医生走出来，“家属来一下。”“我们在这里，医生。”华夫人害怕的走上前，白浩和华镇岳也跟着过来。“病人情况不太好，无论是顺产或者剖腹，都是有风险的。”“怎么会这样？”华夫人心脏病都要犯了。女医生叹息，“病人情况很特殊，不知道怎么回事，可确实不符合手术的规定，血压飙升很高，我们害怕大出血。”“顺产呢？”白浩急的不行。“顺产的话，孩子胎位不正，头部有些偏，我们也没把我，给你们五分钟商议一下，选择一个方法，你们也要签署承担风险的协议书，不然我们是不给手术和顺产的。”“这……。”“爸，妈，我们要怎么办？”白浩一下子慌了。“快，给小芷，阿笙她们打电话，问问她们。”华夫人也是没注意了，毕竟这是人命关天的事情。白浩果然就直接打给华笙了，华笙听完也很是震惊，又害怕。风兮掐指一算，“阿笙，今晚是破风煞五宫，不宜见血。”华笙顿时明白她意思，马上跟白浩说，“告诉一声，顺产，不要手术。”“好，好好，听你的。”白浩对华笙是百分百的信任，所以挂了电话马上医生说了他们的要求。此时此刻，冥界“你该到时候收回华琳的命了，她肚子里的孩子本来就不该出生的，不如趁机就……。”白染的意思很明显，是让冥王动动手指，华琳也就和孩子直接下黄泉了。纵然华琳身上有镇魂符，可凭他的实力，那都不是问题，只看他是否愿意。“你犹豫了？你是不想那丫头难过？”白染笑的狡猾。简单说，现在华琳和孩子的生死，都是冥王一念之间的事，只要冥王神识一动，华琳母子就无力回天。“”，
第八百五十二章：作死之路

冥王斜眼看了白染一眼，没说话，毕竟他一直这么高冷。不过现在是华琳阳气最弱的时候，确实是最好的时机。可是，那丫头该是会难过死吧？毕竟，她之前用了那么大的力气，来保护华琳的魂魄。可他是冥王啊，如果他都心软，那以后还怎么做好本职工作？想到这里，冥王起身，伸出左手，掌心一丝黑气飘了出去……医院里，华琳情况越发的不好，眼看就剩最后一口气了，虽然医生们尽力抢救，可是还是没有奇迹发生。风兮在车里再次掐指算了算，脸色大变。她拿出手机，给华笙发了微信，就是因为没有办法说出口，毕竟车里还有别人。华笙打开手机，看见风兮在上面写道——阿笙，情况不妙。“怎么了？”“有异变，我算不出什么东西干涉了，但是你四姐确实遭遇大劫，估摸撑不到我们回去。”华笙听完，倒吸一口凉气。她努力让自己镇定下来，心想，除了冥王，没有人会这么大胆的干涉了吧？所以，她不知道是哪里来的勇气，拿出袖口的黄符和朱砂笔，玉手一挥，写了几句话。然后让车在一个十字路口停下，直接烧了那张黄符。这张黄符算是连通阴阳两界的信件吧，当然这是华笙自己的方式。而且这道符威力极大，其他拦路小鬼根本不敢扣留。冥王只觉得眼前一晃，一张黄纸飘落下来。“我天，这是写信来了？”白染觉得越来越有趣了，伸手要去拿，却被冥王抢先拿走。“给我看看啊，别那么小气。”冥王也不搭理他，直接拿起黄纸一看。上面只有几句话——冥王大人，求求您网开一面，不要对我四姐和孩子下手，她们母子俩的债我来还。冥王看完，手指微动，信件直接燃烧成灰烬。“她写了啥？”“让我别动孩子。”“那你怎么想呢？”冥王冷哼一声，“她以为她是谁？让我干嘛我就干嘛？真是要不自量力了。”说完，冥王继续掌心散发黑气，牵引着华琳身体的阳气耗尽。是的，冥王出手，都不需要解开那镇魂符，只要用幽冥黑线，将魂魄套出来就可以了。就是这么牛，只是……“阿笙，不行，他怕是没同意你的请求，你四姐可能要……。”风兮又发来微信。华笙急的，没想到冥王这么不近人情，所以只能另想办法了。可是时间有限，赶回去抢婚肯定是来不及了，要怎么办呢？这时，她脑海里一闪而过一个可怕的念头……“风兮，你刚不是说今晚是七破风煞五宫的日子吗？那如果我用让阴阳之气逆转倒流，会发生什么？”风兮看完大惊，快速的打着字回复：你疯了？“确实疯了，我不能让四姐和孩子死，那之前我做的就没有意义了。”华笙坚持。风兮知道，她为了华琳已经做了很多，连十二冥差都给打了，跟冥王也结了仇，所以如果现在认输，确实之前的属于白做了。“你快回答我，会怎样？”“且不说你有什么办法能让阴阳之气逆转，如果可以的话……估摸是会让阴阳之气相冲吧，至于发生什么，我也不知道，但是我不建议你这么做，我爷爷可没教过我，他也料定我是没这么大本事的。”“那我试试吧。”华笙深呼一口气，动了脑内的神识和体内的灵气，用那股力量去撬动阴阳两界的门。冥界“冥王大人，不好了，有人用强大的灵力攻击我们的冥界之门，试图让阴阳之气逆转。”冥王一怔，白染哈哈一笑，“太牛了吧，哈哈，好多年没见过这么会作死的姑娘了，精彩，过瘾。”“你给我闭嘴。”冥王收起黑气，瞪了白染一眼，就瞬间消失在了原地。“”，
第八百五十三章：母子平安

冥焰怎么也没想到，华笙那丫头吃了熊心豹子胆。居然敢做这样的事情，要知道，一旦阴阳气息逆转，人间和冥界会大乱，到时候冤鬼出山，只会是一场浩劫。其实华笙本意根本就不是要制造一场浩劫，她是料定了冥王会去摆平。所以为自己争取了一些时间，事实上，她也确实赌对了。冥王确实没时间管华琳母子了，直接去处理这件紧急的事情。而华笙也趁机到了医院，然后和风兮给华琳注入了灵气。将之前耗尽的阳气全部补回来，将她在死亡线上再一次拉回来。“那一会他要还来抢人，怎么办？”风兮问。“我守着，只要孩子出来，他就不会出手了。”华笙也知道，孩子没出生前，这时候是最好的时机，最要熬过去，就算赢了。所以华笙和风兮一直在医院守着，时刻准备拼死一战。只是，一直到孩子出生，冥王也没出现。那一声婴儿的啼哭，真是让两人心里的一颗大石头落下。“阿笙，生了，你听？”华笙很是感动，点点头，觉得终于熬过去了。医生抱着一个婴儿走到门口，看着华家众人，“恭喜各位，母子平安，是个男孩，六斤八两。”白浩听完直接哇的一下，蹲在地上，哭了起来，其实是崩溃了，心理上崩溃了。华夫人一边哭着一边接过孩子，很是激动。华镇岳也高兴，这可是华家第一个男婴儿，虽然不姓华。但是也是华家的外孙，他凑上去看了一眼小家伙，“哎呦，长得真像晓琳小时候。”“是啊，你看这个鼻子，和他妈妈一模一样。”“白浩你别哭了，你快去看看你老婆。”华芷提醒。白浩赶紧起身，用衣袖擦了擦眼泪，然后就跟着护士进门推着华琳出了产房，去了VIP病房。华琳这时候已经清醒了，满头大汗的。她看了一眼华笙，握住了她的手，“阿笙，我刚才自己都过奈何桥了……。”“别瞎说，只是梦而已，你还好好的。”“恩，我又回来了，我知道。”“四姐，你有儿子了，他六斤八两，很健康。”“是男孩啊？”华琳这时候才反应过来。白浩扑上来，双手握着华琳的手。“老婆，你受苦了，我们以后再也不生了，不要你再冒险了，是我不好，是我不好。”白浩情绪很激动，他一直很自责，总想着没有这孩子就好了，真是几次都差点将华琳置于死地了。“别说傻话，这不是你的错……我们孩子呢，我看看。”“他去体检了，然后洗澡后给你抱回来，你安心休息。”风兮笑着。华琳看这么多亲人都在，也算松了一口气。华笙看华琳没事后，才一身疲惫的出来。江流将自己外套脱下来，给华笙披上。“阿笙，你看起来很累，我们先回去吧。”“恩。”华笙确实很疲惫，也是被吓得不轻。看孩子平安无事，她也就放心了，刚要跟江流下楼。就看见白浩抱着孩子出来，直接递到华笙面前。“阿笙妹妹，你是我们的大恩人，我和晓琳都希望你能给我们孩子取个名字。”白浩一脸的诚恳。“这……。”华笙一下子还真的被难住了。因为真的没准备，脑子里也是很空。“”，
第八百五十四章：终于来了

江流宠妻如命，直接搂着华笙肩膀，“别着急，咱们慢慢想，你先看看孩子。”听这么一说，白浩马上把孩子递给华笙，华笙小心翼翼的接过小宝宝。孩子是闭着眼睛的，睡着了，睫毛很长，虽然脸上皱皱巴巴的，但是毕竟是和自己有血缘关系的孩子，所以格外亲切。“我知道阿笙累了，但是晓琳和我真是承了五妹妹的大恩，所以就把孩子名这事交给五妹妹了。”白浩其实是个性格比较刚烈的人，也是有牛脾气的，但是自从和华琳结婚后，经历了一系列的事情。性格也是被磨得软了，如今只希望日子平平安安就好。江流也看着小宝宝，“真别说，长得还真是像四姐一点，好强大的基因。”华笙抱着孩子，情不自禁的悠着哄着，生怕自己照顾不好。然后嘴里念叨着，“这孩子来之不易，他妈妈为了他也是经历了很多，希望他以后承载我们长辈的祝福长大，健健康康的平平安安的，既然是男孩，那就叫白康宁吧，健康安宁。”“白康宁，好名字，陆游曾经在《自喜》中写过，闲中有富贵，寿外更康宁。身备乡三老，家子传一经。”江流确实文采极好，华笙刚说康宁这二字，他就提到了陆游的诗词，简直是锦上添花。白浩听了也是格外欢喜，“我是个粗人，没那么大学问，不如我家晓琳，更不如阿笙妹妹和江流兄弟，但是我好喜欢这个名字，听着就很舒服，这孩子有福气。”“小名就叫康康吧，简单一些，也好养活。”华笙虽然没上过什么学，可是饱读诗书，她当然能取出更好的名字，可是四姐这个孩子，只能以健康平安为主，她和风兮最明白，这孩子是多么的来之不易，她为了华琳平安生子，都能去打冥界之门的主意，相当于跟冥王公开为敌了。所以这个孩子确实带给她不一样的感觉……“好好好，那我马上去告诉晓琳。”白浩很高兴，抱着孩子带着华笙取的名字就回病房了。华笙跟着江流上车回了十里春风。到家时候，华笙还看见群里发了消息，是白浩发的，在家族群里面。白浩：承五妹妹不嫌弃，给我和晓琳的孩子取名，此时告知大家，小儿名字白康宁，寓意为健康安宁。江流兄弟说陆游的诗词里有写，闲中有富贵，寿外更康宁。晓琳也很喜欢这名字，小名就叫康康，他以后无须有什么大作为，只要健康长大就是我们父母最大的期望，谢谢五妹妹和江兄弟，谢谢咱们家里人今晚所有的付出，感恩。白浩从最开始的嘴巴笨，到现在越发的会说话了。华家群里也是热闹极了。华枫：哎呀，太好了，康康可是我们华家第一个男丁。华芷：四妹妹身体好点没，早些休息吧，别太兴奋。华夫人：晓琳有福气，这孩子也有福气，我高兴的很，欣慰的很。华镇岳：大家今天都辛苦了，早些睡吧，等晓琳出院，我们好好庆祝一下。华笙：大家晚安本来华笙说完晚安，是真的打算要入睡的，只可惜……那种熟悉的恐惧再次袭来，她知道，这次怕是真的要见面了吧？“”，
第八百五十五章：高估你了

玉手一挥，江流陷入了深度睡眠中，华笙起身，一袭月白色长裙下楼。走到客厅里，隔着那道门，就跟上次一样，那人就在不到五十米的地方。“我们见见吧。”这话是华笙说的，她知道冥王来，这次这么大的动静，冥王不可能继续装聋作哑。就这样，毫无预兆的，华笙猛地推门出去，就和几十米外的人见面了。距离拉近后，才看清楚，那是一个年轻人，年轻的男人，月光下，一袭黑色蟒袍。阴冷的气质独一无二，死亡的气息浓烈到让任何人都恐惧害怕。华笙经历了上次后，倒是淡定了不少。“冥王大人呢？我想见他老人家，不是见跑腿的。”华笙以为，这人是冥王旗下的悍将，因为在她印象里，冥王应该很老很老，甚至应该是老头子了。冥王：……“本尊就是。”“额……真的吗？你休得骗我。”华笙简直无法接受啊。“你一个黄毛丫头，我骗你有什么好处，不过……我今日不想与你废话，你私自滥用灵气，攻击冥界之门，让阴阳气息倒转，你居心何在？”他确实像审问犯人一样，目光也是凌厉的很。华笙不卑不亢，对上冥王的眼神。“实话实说吧，我并不是想怎样，我知道你不会坐视不理，所以就是想拖延时间，让你来不及对我四姐和孩子动手，说起来你也够无情的，我那封信你不可能没看到，但是你还是不肯网开一面……我也只能出此下策。”“网开一面？你以为你是谁，区区一个凡人，大言不惭。”“所以我是求你的语气，并不是命令，你怎么想我都好，但是我不后悔。”“所以呢，你想怎么处理这件事？”冥王看着华笙，一脸的冰霜。华笙想了想，然后试探的问道，“我确实有个想法，我是打算给你烧一座金山的，还有万两金元宝，豪宅十栋，跑车五台，都是那种高仿的，不是普通殡葬店里糊弄人的那些，本来没想到你如此年轻，所以疏忽了。如今看到你本尊，我决定临时给你加两个美女，烧了，你觉得如何？”冥王：……“当然，如果你觉得这些不够，你可以提出来其他要求，我尽力弥补。”“你这是……贿赂本座？”冥王三观都要震碎了。本以为这丫头有什么好的办法，哪知道居然这么下三滥啊，送车送别墅送女人？还有比这更肤浅的吗？“当然，冥王大人要是不肯收，更好，我也省了麻烦。”“胡闹。”冥王黑下脸。“我真是高估了你啊……原本以为你是个不一样的，哪里想到沾染了一身凡人的铜臭之气，在冥界，你以为那些东西好用吗？”“那有钱能使鬼推磨，怎么解释？”华笙扬起下巴质问冥王。“那是你们凡人胡编乱造的句子，冥界绝不背这个黑锅。”“那我不管，我只管我自己，冥王大人若是不满意这些的话，可以提别的要求，我既然做错了，肯定要补偿的。”“你觉得，你欠我的，能用这些破烂补偿吗？华笙……上一次，你私自用镇魂术强留该死之人，如今又为了拖延本座的时间，私下攻击冥界之门，就你这些所作所为，可以下十八层地狱了，你不要以为本尊这是危言耸听。”冥王抬起手，指着华笙，满脸的愤怒。“”，
第八百五十六章：没你名字

“那就下吧，你说了算，毕竟你是冥界之主。”冥王：……“你什么态度？”这丫头真是要气死冥王大人了。听到下十八层地狱，普通人难道不是吓尿了吗？为什么这个臭丫头一脸的云淡风轻。“我态度好你就会放过我吗？”华笙反问。冥王：……白染忍不住的跳出来，笑得不行。“哈哈哈哈哈，冥王你也有今天啊，过瘾啊，丫头，干的好。”白染刚才其实一直都在，只是隐藏了，华笙没有察觉到太正常了。毕竟这只狐狸，都活了万年之久。所以突然冒出个人来，华笙真是吓了一跳。“你哪位？”“我是谁不重要，重要的是你能让冥王吃瘪，就冲这一点，我就和你做朋友了。”白染很是兴奋。华笙一头雾水。“你不要添乱。”冥王白了白染一眼。“并没有啊，我是来看热闹的，你们继续。”白染手一挥，一个小板凳出现，他坐在小板凳前，真是一脸看戏的模样。白染仔细打量着华笙，虽然她有惊天的美貌，可是在白染眼里，并不觉得多稀奇。毕竟狐族一直都以美貌著称，白染本身自己就是个妖孽。他就是好奇，这丫头小小年纪，居然这么强悍。看着弱弱的，软软的，可做的都是震惊天地的大事。先是镇魂压住亡魂，强留华琳在人间。然后对战十二冥差，一把九天玄火，将他们烧的狼狈逃走。再是给冥王写信，直接提出要求，讨价还价。被拒绝后，直接彪悍的去打冥界之门的主意，逼得冥王不得不放弃对华琳的收魂。如今更是风轻云淡，跟冥王对峙，并且丝毫没有低姿态，这女人，绝了。难怪三界六道没有她的名字，就这一身胆子和豪气，也不该是三界六道中的俗人啊。白染真是越看越喜欢，当然不是男女之情的那种喜欢，是一种莫名的亲近感。如果真的如冥王所说，她是唯一能使用九天玄火的人，那么……她真的就是九天玄女娘娘的后裔。那么和白染也是亲戚了，毕竟白染的母族就是娘娘的后裔分支。华笙忽视了白染，看了一眼冥王，那个冷冰冰的男人，“说吧，你想怎么解决？”“你说呢？”冥王觉得这女人太乐观了。真的以为自己会用九天玄火，就天下无敌了，还真是没吃过苦头呢。九天玄火是厉害，可是她才会第二层，还不至于自己搞不定的。只是冥王不愿意动手，是怕三界六道说他欺负一个女人，八卦一传出去，那就是笑话了。华笙胜在了弱上，冥王才有所顾忌。“嘿，小丫头，你到底是什么人啊？”说好不说话的，可是白染还是忍不住了。“我就是普通人。”华笙淡定回答。“别闹……普通人会暴揍十二冥差吗？会用镇魔镇魂吗？敢跟冥王对峙吗？你这个三界六道外的小丫头，到底是什么物种啊？好有兴趣啊，你是外星的吗？你是蔚蓝星球的吗？”华笙：……“这不是开玩笑的时候吧？”华笙觉得，这人好无厘头。“你难道不知道？自己在三界六道没有名字？”白染更加好奇了，翘着二郎腿，后面的狐狸尾巴翘的高高，可爱至极。华笙听完，身子一震。“”，
第八百五十七章：太酷了吧

“哈哈，你果然不知道。”白染更是笑的不行，原来自己告诉了小丫头一个这么大的秘密啊。“白染你赶紧给我滚，不想死的话。”冥王真是被烦透了。“你杀不了我，就别吹这个牛了，好吗？这些年，我们打了多少次，你还不向命运低头？”冥王：……事实上，数万年来，冥王和狐狸真的交手多次，但是因为都是万年生物，级别太高了。真的难分伯仲，并且若是动大招的话，会波及甚广，天帝已经下命令，不许他们两个打架斗殴，违令者，娶西海龙王的三公主。至于这个三公主，算了，这是另外一个故事。总之，从那以后，他俩确实没打过了，很和平。华笙看了一眼冥王，“他说的是真的吗？”“你觉得呢？”“我……在三界六道没有名字？”华笙说不出什么感觉。“至少，我的生死簿上没有，不然你以为你会蹦跶到现在？”冥王一脸不屑。他确实找过生死簿，也想着名字一勾，就完事了。可惜啊，人家不在生死簿中。华笙深呼一口气，低着头，不知道该怎么反应好。白染安慰道，“别怕，丫头，这是好事啊，你想，你的名字三界六道没有，就说明，这三界六道诸神没有人能管得了你，连掌管生死的冥王，都没办法判定你的寿命，这是多少人求不来的。”“可我好几次，都差点死了。”华笙想着之前的凶险经历。“那是因为你要经历那些事情，才能遇到后面的人啊，那是命运安排，死是不会的，只是会让你难受一些。”白染都不用去算，就知道她说的是什么。事实上，确实，华笙在一次次的经历中，确实得到了很多，包括认识了风兮这个最好的朋友和伙伴。“好吧，也许你说的对，但……我到底是谁呢？”华笙之前就想过这个问题，她到底是谁？之前无数次梦里那个场景，她就已经很迷惑了，如今冥王和这个男人都说生死簿的事情。华笙忽然更迷茫了，感觉不知道何去何从，没有了那种归属感。“我们也想问问啊，不过你先告诉我，你的九天玄火，怎么会的？”白染对这个最感兴趣了。“什么九天玄火？”华笙一脸茫然……“那你的九色段凌呢？”“什么，是这个吗？”她抽出那丝带。“对，这些你都是哪里来的？”“我……我也不知道，他们就一直在，我似乎会很多，但是我不记得怎么会的。”华笙像个无助的小孩子。冥王看了都有些心疼了，一个不知道自己来历的人，要多可悲，多可怕。“你说着是九天玄火，你认识吗？这是哪个的异术？”华笙摊开手掌，双手掌心燃起熊熊火焰。冥王和白染都屏住呼吸，这是第一次这么近距离看着火焰。看着它从青色变成蓝色，华笙的眼睛也散发着蓝光……“是海魂之眼没错了，她确实是这数万年中，第一个会用九天玄火的人，冥焰，我们该怎么办，杀了她吗？”白染忽然认真的来了这一句。冥王没吭声。华笙则看了他们二人一眼，“那就决斗吧，我输了，就随你们处置，赢了，恩怨一笔勾销。”她说完这句话，火焰直接升到一米多高，那气势铺天盖地……“我去，她好酷。”白染觉得，这女人太酷了，八荒六合第一人。是的，敢大言不惭单挑冥王和白染的，只有她华笙一个，前无古人，后无来者。“”，
第八百五十八章：记忆错乱

华笙知道，今天冥王找上门，肯定要免不了苦战一场。至于之前那些什么金元宝啊，女人啊，不过都是烟雾弹，跟之前迷惑十二冥差一个套路。可惜啊，冥王不上当，也不轻敌，是个不好对付的主。“小丫头，你知道你面对的是谁吗？不要以为你会点小火焰，就天下无敌了，你还嫩着呢。”白染笑了。“我不觉得自己天下无敌，但是我也不觉得自己是废物，但是那就战斗解决。”“你真的想用这种方式？”冥王微微皱眉。他不喜欢打架，尤其是和女人打架，尤其是和这么小的女人打架。“不然呢？难道要坐下来喝喝茶，看看月亮吗？”冥王：……“哈哈哈哈，兄弟，你今晚被怼的不轻啊。”白染再次笑喷。“算了，今晚就到这里吧，这些恩怨，我会记着，然后找你算账，你不要妄想一笔勾销。”冥王很烦躁，自己都不知道自己为什么会来。说了半天话，还是没解决问题。华笙怔住了……“哎呦喂，某人跑了……这是不忍心下手啊，那我也走了……不过丫头……你倒霉了……你真的倒霉了，你最想要和平的日子，这是永远不可能的，因为你的身份注定了你这辈子都无法和平的去生活，祝你好运吧。”白染说了这些话后，也消失在了空气中。华笙缓缓的收回火焰，还有些意外，这是走了吗？不打了？这么容易？她自己又站在门外十几分钟，确认冥王真的走了，才回到卧室里。只是，她心里依旧不轻松，这件事没解决，永远是心头大患。冥王那个家伙看起来很不好相处，所以以后也会找自己算账的？他该不会卑鄙到对江流下手吧？华笙想着想着就睡着了，只是这一次，再也不是之前的祭祀和杀戮。而是梦到一个很大很大的湖泊，湖面是黑色，并且发亮，透着诡异的光。湖水中间，一个银色长发男人朝着她走来，一身白衣，眉心有一个红色的月牙，长得很是好看。“阿笙。”“你认识我吗？”“阿笙，我想问问你，你为何要辜负我？”“我……。”华笙一怔，不知道如何作答。男人提着青铜酒杯，仰起头，喝了一大口酒。然后目光炙热的看着她，扯了她的袖口，死死的抓着。“阿笙，你为何选择的是他，他哪里有我好？你睁开眼睛好好看看我……我对你，多好……你看看我的心，我的心就在这里，我为了你，可以杀尽神佛……你看看我……。”“你松开，你弄疼了我。”“你说啊，你为何这么对我……我不甘心……我不甘心。”华笙想拼命的挣扎，可是就是甩不开。甚至眼看着那男人的手变成了白骨，最后变成蔓藤一样，将她全身上下紧紧的锁死。她发出微弱的求救声……“不要……。”“阿笙，你醒醒。”江流温柔的晃着华笙的身体，将她从梦中摇醒。“阿笙，你看看我，你做梦了，别怕，别怕，我在呢。”江流将华笙抱在怀中，赶紧安慰。“江流，我是谁……我到底是谁……。”华笙泣不成声。“”，
第八百五十九章：多重身份

江流抱着华笙，搂着她的头，放在自己的胸口，紧紧的贴着。“你是华笙啊，我的阿笙，我江流的妻子。”“我是华笙，我是华笙啊……我是华笙。”好长时间，华笙都无法走出阴影，一直自己念叨我是华笙。其实是因为冥王白染和梦里那个额头上有血月的男人，对她的冲击太大了。他们那些人能量太过强大，地磁场都发生了逆转。所以华笙的力量在他们面前微不足道，她只能任人宰割的份。所以很是惊慌无助，她到底是谁呢？为什么那个额头带着血月的男人会说那些话？江流凌晨四点抱着华笙，一直到天亮，几乎是后半夜没睡。一直到天亮，华笙才靠着他，又睡了一小时。然后就醒了，两人下楼吃早餐。“小姐，你精神不太好，是不是失眠了？”银杏看着华笙的黑眼前，关心的问。“恩，可能最近事情比较多吧，加上我四姐忽然生孩子，我兴奋了。”“哈哈，四小姐这回没事了，你就放心吧。”“阿笙，我今天不去公司，在家陪你。”“不要，你去吧，我约了风兮的，她会来家里，别担心。”华笙知道江流上次三天假，已经堆积如山的文件了，如果继续请假，只会更多任务堆着等着他解决。听到风兮会来，江流倒是放心了不少。所以早餐后，就去上班了。临走前，江流吩咐银杏，“你看着点阿笙，要是有什么不对劲，立刻打电话给我。”“好，姑爷您放心，我今天寸步不离的看着小姐。”“好样的。”江流给银杏竖起大拇指，自从春桃走后，银杏就成了家里唯一的依靠。什么大事小事都要她做，华笙和江流也提议找几个新的保姆来家里分担。可是银杏不同意，她说自己能做的来，其实她是知道，小姐不喜欢陌生人在家里。风兮是上午九点来的，来的时候，华笙正在修剪富贵竹。旁边还有一盆栀子花，很香。“阿笙，你没睡好吧，看你眼圈，跟熊猫是的？”“恩，有点睡眠不足。”“你啊，不要那么大惊小怪的，最后不是都搞定了吗？”风兮心态好，所以不会有华笙这么大的心理负担。银杏端着洗好的水果，放在茶几上。风兮拿起一颗葡萄，吧唧吧唧的吃起来。“风兮。”“恩？”“生死簿上没有我名字。”“别闹，瞎说什么，生死簿上连神仙名字都有。”“真的，我不是三界六道的人，那你觉得，我会是谁？什么东西是三界六道之外的？”“僵尸啊。”风兮不假思索。华笙：……“哈哈，真的，我没骗你，我爷爷说的，僵尸就是三界六道外的生物，但是比较低级……所以谁都能踩上一脚，还害怕阳光，也是倒霉的一批。”“那我呢？我是什么？”“你是仙女啊，小仙女。”“不，我感觉我有很多身份，我以前做的梦，那里有老太太祭祀，有火雨，有古代的一些权贵。后来我梦里会有一些不认识的人，现实中有江流，有你们，可是昨晚我梦见了一个头上有血月的男人，似乎跟我有爱恨纠葛，你说，这是不是我的前世留下来的积怨？”“三界六道外的生物，是没有轮回的，所以不存在前世，你若是有前世，那么这个说法就不成立了。”风兮分析。华笙沉默好久，才跟风兮说，“我昨晚跟冥王面谈了。”“卧擦……你别逗我。”风兮直接惊讶的站起来，一脸苍白。“”，
第八百六十章：扎心的痛

“你看我什么时候跟你拿这事开过玩笑？”华笙一脸的严肃。风兮还是慌，“那你……他，哎呀，我都不知道怎么说了，他没找你算账吗？你居然毫发无伤？你是把他打死了吗？”风兮有个疯狂的念头，冥王来算账，华笙还能毫发无损的站在这里，是不是说明，她打赢了？那她是把冥王大人给咔嚓了吧？华笙汗颜，“你疯了吗？我若杀了他，我可就是三界六道的罪人，会被分分钟追杀的，我哪里敢？”“你还有什么不敢的，少来。”华笙捂脸，在风兮这里是一辈子洗不去污点了。华笙很慌，就和风兮说了一下昨晚的事情，风兮是听迷糊了都。然后风兮在的话，华笙也没那么害怕了，就闲话家常的。中午风兮还留在这里吃了饭，秦皖豫一个劲的打电话，似乎很粘着风兮。华笙调侃，“秦皖豫现在好粘人啊。”“谁知道啊，跟我儿子是的，来找妈妈。”“哈哈哈，你别这样说人家。”华笙心情顿时晴朗起来，毕竟风兮是个逗比。看小姐心情好了，银杏也美滋滋，还偷拍了风兮和华笙的侧脸，发了朋友圈。“两个大美女聊天超级搞笑，我在一旁笑到喷。”高鹤：杏儿，咱们矜持点。江流：我家阿笙最美，不接受反驳。秦皖豫：楼上是个傻子吧。银杏：哈哈哈哈华芷：你们好幼稚，话说她俩为啥不叫我，友尽。春桃此时正闹心呢，看着小姐的照片，更是懊悔不已。春桃：小姐的旗袍都可以拿出来穿了，天气暖和了，我都给她放在了衣帽间的第三层，你可以找出来了。银杏回复春桃：不牢你费心。春桃舔了舔嘴唇，心里很不舒服，但是也没回怼银杏。毕竟她就那个脾气。此时此刻，春桃正在吴南经营的饭店前。她带着棒球帽躲在一颗大树身后。没多久，吴南走出来，身边还跟着一个女人，那是胡笑就没错了。胡笑挽着吴南的手臂，笑着不知道说什么。吴南似乎还听乐了，然后胡笑撒娇撅起嘴，吴南很宠溺的亲了一下。春桃当时心都要碎了，之前吴南还不承认，说和胡笑只是合作伙伴。可是，合作伙伴怎么会这么亲昵，这是骗傻子吗？春桃紧紧的握着拳头，忍不住的冲了上去。“胡笑，你这个狐狸精……我打死你。”春桃将愤怒都怪在了胡笑的身上，国人的思想很奇怪，一旦老公出轨，先责骂小三。就好像她老公没有一点责任是的，难道不知道一个巴掌拍不响的道理吗？春桃身手不错，抡起胳膊就朝着胡笑打。胡笑很机灵，往吴南身后一躲。春桃这一下，直接垂在了吴南的手臂上。吴南皱了皱眉，直接抓住春桃的胳膊。“你发什么疯？”“我发疯？你做的这是什么事，你恶不恶心，以前我问你，你怎么说的，你说你俩什么关系都没有？”春桃歇斯底里。吴南冷冷的扫了她一眼，也没打算回答。甚至都懒得解释，脸上也没有被发现的惊慌和错乱，说明他根本不在乎。“”，
第八百六十一章：为爱成魔

“吴南，你还是人吗？”春桃含着泪质问。“我还有事，你最好别闹。”“我闹？呵呵哒，怎么是我的闹了？你果然那么渣，我居然一次次的相信你，我就是傻逼吧？你和这个女人一直都有关系吧，那我呢，我算什么呢？”“滚回去，听见没有？”酒店门口毕竟人多，吴南也不想惹出什么乱子，所以很没有耐心的骂道。“我滚？凭什么，要滚也是她滚。”指着胡笑，春桃大骂，“胡笑，你明知道吴南是我的男人，你还抢，你要不要脸了，还有羞耻心吗？”胡笑挑了挑眼角，那画着眼线的眼睛更魅惑了。不得不说，她确实比春桃更有女人味，更有吸引力啊。“春桃妹妹，你怕不是误会了什么，我和吴南在一起快五年了都。”“你说什么？”春桃傻眼。“南五年前就跟我在一起了，所有的人生中第一次都是跟我一起度过的，我凭什么是抢了呢？你自己什么处境，你好像不知道哦，要我全部都说出来吗？”“胡笑，够了，你也闭嘴。”吴南不是害怕春桃生气，是害怕受了刺激的春桃会发疯。因为这个女人还挺极端的，一阵阵的，魔障一样，不太正常。果然，吴南话音刚落，春桃就冲上来，直接撕扯吴南的衣领。“你这个渣男，你为什么骗我……你说，你为什么骗我，你跟这个野女人在一起五年，那你来找我干什么，我有什么利用价值，你说啊……？”春桃确实情绪很激动，因为当初她选择相信吴南，一意孤行，逼着华笙放她走。那个代价是极大的，就算华笙说了，她随时可以回去，但是以春桃的刚烈。她是不可能回去的，那是多么打脸的事情，银杏估计会更看不起她。而且她那次走后，华笙的朋友们，全部都删除了她微信，说明大家都对这件事有意见。她再回去，也不好待了，待遇肯定和以前不一样。所以属于没有退路了，可吴南却伤了她，骗了她。“你这个女人，精神不好吗？”吴南跟春桃撕扯，可是春桃死死的不肯松手。甚至伤心之余，低下头去咬吴南的手，而且用力极大，可见她是带着浓浓的恨意的。吴南吃痛，下意识的用力一甩。直接一巴掌甩出去，打的春桃一个后仰，直接跌倒在地。“来人，把这个精神病给我绑回去，见鬼了。”吴南一声令下，顿时上来十几个保镖，跟春桃五花大绑。“吴南，你不是人，你骗了我……你这个人渣……。”春桃也是失去了理智，一直骂很难听的话。吴南看了看手，已经被咬的出血了，剧痛。胡笑从包里拿出一个创口贴，很暖心的给贴上。“你啊……好端端的去招惹她干嘛，这女人确实精神不好。”“我计划就快实现了，这时候不能出乱子。”吴南皱眉。“之前我还担心啊，你会控制不住的喜欢她，现在看来，我这个担心是完全没有必要的，呵呵……这个女人，别说是你了，估计我司机小王都不会喜欢，太可怕了。”“好了，你以后也尽量少跟她见面。”吴南根本不在乎春桃，但是对胡笑还是不错的。毕竟是从吴南前一无所有时候就跟着他的，到底是情分不一样。所以华笙才说，春桃这一步进了深渊。如今的春桃，确实被华笙预料中，为爱成魔。“”，
第八百六十二章 算计不成

春桃回到家还被绑着的，那些人送她回来就往屋子里一丢。春桃被绑着手脚，满脸的泪痕。她这是被当成什么了？当成动物了吗？任由这么对待？这房子是吴南当初买的小院，明明说好，要和她结婚，生孩子，过日子的。怎么现在一切都变了呢？自从她来，也有好多天了，可是吴南在这里过夜的次数寥寥无几。每次都说忙，一开始她还傻乎乎的相信了，一直到后来发现不对劲。有次她想看吴南手机，结果被吴南直接抢走，情绪很激动。再后来，她一路跟踪，果然发现吴南和胡笑的关系，这下子春桃彻底傻了眼。她躺在地上挣扎着，可怎么也解不开那绳索。挣扎了好半天，然后只能一点点的挪动到床边，想坐也也坐不起来，那种无力感，让她痛哭起来。华笙此时正在和风兮吃饭后的甜点。是银杏考得纸杯蛋糕，味道很香，又不会很甜，口感极好。华笙刚吃了一个，就顿住了。“怎么了？”风兮问她。“我心里有点难受。”“你不舒服？”风兮以为是病了？华笙摇摇头，放下手中吃蛋糕的叉子，抬起右手，掐指算了算。然后表情凝重。“春桃，是春桃，她……她在哭，她很难过。”华笙闭着眼睛，努力去感受，似乎都能看到春桃此时无助的那个画面。“春桃？”风兮一怔，有些不知道怎么接话。银杏一听，气的将拖布都丢在地上了，“小姐，您怎么还那么心软，这时候还管什么春桃？她当初走的时候可是很坚决的，她怎么逼着您的，你都忘了吗？你舍不得她，不愿意给她开口的机会，可她呢？可倒是好……为了跟野男人跑去享乐，等你到半夜，逼着你放她走，搞得这里跟监狱是的，也不知道这些年，到底是谁给她吃穿，给她养大，这个白眼狼，你还想她干嘛？”“我不是，我只是感觉到她在哭。”“哭就哭，死就死，活该。”银杏说完，气呼呼的继续拿起拖布拖地。华笙抿了抿嘴，没说话，银杏说的也没错。风兮看了一眼，也劝着，“你不能管她一辈子，该说的也都说了，她走时候，你给拿那么多钱，也没亏待她，后面的路是她要自己走的，不该你干涉，阿笙，你干涉太多，总归是不好的，你自己如今都一身麻烦，不要在找事了。”华笙点点头，她明白风兮的意思，所以调整了一下情绪后，只的继续淡定的喝茶，吃甜点。春桃是晚上的时候，睁开了绳索，因为她挪动到厨房后，找到了橱柜里一块废弃的铁片。然后一点点的磨，磨断了绳索，此时天已经黑了。她又累又饿，又困，她起身洗了个脸，简单收拾了一下。又出去找个小吃店吃了一碗面条，然后拿着一把匕首，去了胡笑的公寓。胡笑的家她早就打听好了，这一次，她一定要给那个女人点颜色看看。在她看好，胡笑就是长得好看，那她就去弄花胡笑的脸好了，免得吴南鬼迷心窍。所以趁着夜色，她潜入了胡笑的公寓，而此时吴南正在夜店喝酒，根本没在此处，机会难得。胡笑一个人在浴室里，泡浴，手里还拿着红酒杯，很是惬意。听见脚步声，她微微一笑，“我的小春桃啊，你怎么那么可笑呢？”“”，
第八百六十三章 变得粘人

春桃顿住脚步……“我家前前后后都有监控系统，只要有人一踏入，我就发现了。”“你撒谎，我查过了，没有监控。”“那是因为，监控镜头是隐藏的啊，你怎么会发现呢？”胡笑一边用手撩起水花，轻抚自己的手臂一边笑着。春桃忽然有种不好的预感，可是她也管不了那么多了，总不能白来。于是拿起匕首，就朝着胡笑刺去。砰的一声……闷响过后，春桃躺在了地上。后背上是一只麻醉剂。这就是猎人捕捉猛兽时候用的那种，麻醉效果极强，哪怕是一头牛也能瞬间放倒。所以春桃等于自投罗网。胡笑忽然觉得，这女人愚蠢的可怕，一点意思都没有了。不过又不能动她，毕竟对于吴南来说，还有利用价值。“胡姐，这个女人怎么处理？”“哦，交给吴南吧，让他处理，我懒得管。”“是。”吴南当时正在夜场喝酒，玩的开心，和几个东南亚的买家见面。听到这件事后，很是不悦。“关起来，饿个三天吧，吃点苦就老实了。”吴南对春桃态度就好像对一直流浪狗一样，根本就不想搭理。所以春桃麻醉剂过了，醒来那一刻，估计比死还难受吧？吴南从始至终都有目的，什么笨笨傻傻，也不过是骗孩子的一些谎言。以前的事情，吴南根本就不想去回忆。他只想拿回属于自己的东西。宛城某疗养院内一个坐着轮椅的老太太，神色呆滞，看着远方。吴南跪在她面前，给她手上套了一个玉镯，“妈，您以前不是最喜欢玉镯吗？那时候你为了给我治病，去给人家做保姆，看见女主人带就很羡慕，还说以后我长大了，赚钱了有本事，就给你也买一个，现在我有能力了。看见没？您看见没啊？这是我的客户从缅甸带来的玉镯，价值连城，我送给您，您要好好的活着……华镇岳那个畜生还没死，您怎么可以死呢？对不对？”老太太起先没有一点反应，可是听到华镇岳的名字后，显然有了起伏。“华镇岳在哪里，少爷在哪里？我想见见他……我好想见见他……我要跟少爷说，我要跟他说，孩子是他的，是他的……我没有对不起他的事情，不要相信别人的话，我心里只有他一个人。”“妈，您醒醒，他是个渣男，不值得您想了……他大鱼大肉几十年，而我们母子呢，这些年猪狗不如……我不会放过他的，很快了……我的计划很快就要实现了，到时候……只要是华家人，我都会一点点捏死……我要让他们血债血偿。”吴南的眼神带着阴冷，仇恨已经蒙蔽了他的双眼。十里春风江流下班一进门，华笙就扑上去撒娇。“江太太，这是怎么了？”“我明天可以跟着你一起上班吗？”“为什么？”江流笑着。“因为我想时时刻刻跟你在一起，我要跟你一起上班下班，一直粘着你，做你的狗皮膏药。”说完，华笙还用脸蛋蹭了蹭江流的胸口，特别的粘人，甜的江流，一颗心瞬间融化。“”，
第八百六十四章 错过什么

“哇，江太太好甜。”江流很难看到华笙会这样小女人，这么粘人的一面。所以都舍不得松开了，两人在家也是腻腻歪歪的，不过好在银杏已经被习惯被塞狗粮。“我说真的？”“恩，可以可以，必须可以，江太太做什么都没问题。”江流自然不怕带着一个小尾巴上班，最主要他也想时时刻刻看到阿笙。不过她能好意思说出来，江流还是很高兴的。晚上的时候，两人一起在客厅看着电视。华笙歪着头，躺在江流的肩膀上。是一档综艺节目，叫《我们老了》里面的一些演员都是素人，没有流量明星和那些绯闻缠身的明星。被特技师化妆的老了后，然后看他们怎么去生活，很有意思。有一对夫妻，之前一直吵嘴不停，相爱相杀，可是一瞬间老了后很入戏，居然两个人抱在一起痛哭，相互道歉。华笙很喜欢看这种，江流也就陪着，看的也认真，因为他不喜欢敷衍自己的爱人。江流问她，“阿笙，我们老了，会是什么样子？”“应该是……你会嫌弃我年老色衰，然后去找年轻的姑娘了吧？”江流伸出手宠溺的弹了一下华笙的头，“胡说八道。”华笙捂着头，不服气，“你干嘛弹我，我只是诉说一个事实啊。”“那你怎么不说，我也年老色衰，你忍不住去找帅哥了？”“那不是我风格。”“难道是我风格？”江流也是一脸委屈啊。说完两人相视一笑，这时，华笙手机响了。“阿笙，来晚宴啊，很热闹。”华芷声音里带着小兴奋，她越发的喜欢和五妹黏在一起了。“不去了，我在看电视。”“靠，好无聊，你看吧。”华芷觉得看电视是一种超级浪费时间的事情，她闲暇时光只会看看走秀，看看是装发布，绝逼不看那些无聊的玩意。尤其是真人秀，可能跟职业性有关，所以华芷有点排斥那些被演出来的节目。华芷今天化的妆有些乖巧，一改平时的冷艳，换成了小女人模样。一件杏色的蛋糕裙，一层层下来，很是可爱，上面是两个简单的吊带。华芷很瘦，所以手臂大面积露出来的时候，很好看，尤其是若隐若现的锁骨。加上华芷今天做了一个卷发的发型，还搭了一个闪闪的头饰。满满的少女感，让很多媒体都蜂拥围过来，对着华芷一顿狂拍。忙碌过后，华笙转身拿起一杯香槟刚要喝，就看见王柳润朝着她走来，王柳润是谁？那是王君显的亲姐姐，王家的大小姐，在王家举足轻重。“华芷。”“姐。”她亲昵的叫了一声。“你最近和君显怎么了，他最近一直回老宅住，你们闹矛盾了吗？”王柳润问的直白。一听王君显老回老宅，华芷更是气的不行。将香槟杯狠狠的往桌子上一顿，“他喜欢回老宅住，是喜欢叶兰妹妹吧，呵。”“叶兰？她早就走了啊。”王柳润一怔。“什么？走了？什么时候的事？”华芷心里一喜。“我弟没和你说？”王柳润也是有些诧异。“”，
第八百六十五章 错怪了

华芷摇摇头，也是一脸懵。王柳润微微叹息，“这家伙，真是要憋死自己的节奏。”“姐，到底怎么回事啊？”听王柳润这个口气，华芷就知道估计是有一些自己不知道的内幕了。王柳润简单的把那天王君显回家后，赶走老太太和叶兰的事情说了一遍。华芷震惊了……“所以……他是把老太太也赶走了？”华芷不可思议的问。王柳润点头。“其实我奶奶这些年都喜欢作妖，只是因为年纪大了，没有人喜欢跟她一般见识，如今她插手了君显那么多的事情。尤其是把叶兰弄来，让我们家鸡飞狗跳的。或许我弟心里早就打定了主意，那天不过是个引子罢了。”“我的妈，这家伙什么都没跟我说……我还以为……他是相信叶兰，觉得我恶毒的。”“怎么会呢？叶兰的演技很拙劣的好吧，再说了，我弟弟那么聪明的人，对你很是了解，那天和你生气，我猜估计是因为怕叶兰出事，对你影响不好吧，毕竟你是一个公众人物，而叶兰的家里人都是小农思想，很狭隘的。”“好吧，是我错过他了。”华芷心里有些内疚。冷战了这么久，包括那天在华笙的农家小院见面，王君显主动跟她说话。她当时还不没搭理他，一直到离开，也没给王君显好脸色。现在想起来，自己都干了什么事啊？王君显赶走奶奶，虽说是因为老太太过分，但是确实和华芷有关系，王家人都知道，华芷自己也知道。倒不是说王君显不孝顺，王家老太太在那边也有吃有喝。就是不想她搀和家里事情而已，而华芷呢，还错怪他了，哎……真是说不出什么滋味来。“你俩啊，真的应该找个时间好好谈谈了，感觉没有默契。”王柳润也是直说了，也不怕华芷不高兴。“是啊，他就是这样一个奇葩，解释一下会死吗？”华芷又是生气又是生气。“是啊，解释一下会死的，因为在摩羯男的心里，他认为，你若懂他，他不必多说，你若不懂他，他说了也是白说，所以最后选择什么都不说。”华芷：……“好吧，王君显是个狠人。”华芷也是无力吐槽了。王柳润笑了，“我弟弟小时候就这样啊，你习惯就好了，我们都知道的，所以那天奶奶的事情，我和我爸妈都没敢插手，不是怕弟弟生气，是知道，一旦他决定的事情，别人没办法改变，不过终究这么做也是为了你。我奶奶不喜欢你，他心里早就记仇呢，你在错怪他，那他岂不是白白为你做这些了？”“是啊，是我糊涂了，早该找他谈谈，冷战个毛啊？”华芷心里恨不得马上飞去王君显身边，然后来个世纪大和解。“行了，我也不多说了，你俩好好的吧，也别作闹了，都这么大人了。”“是，谢谢你，姐。”华芷很欣赏王柳润的低调和睿智。她在这些名门千金中，算是口碑最好的了，从不惹事撕逼，更不炫富不上新闻，王家家风本就低调。培养出来的孩子都太优秀了，反而看华家，一个华青，就差点让他们全家翻了船。华芷知道真相后，也无心什么晚宴了，直接穿上外套出门，偷偷去了王君显的公寓。巧的是，王君显也刚回来，正在洗澡。“小王先生，您的外卖到了哦。”华芷开玩笑的敲了敲浴室门。“”，
第八百六十六章 太调皮了

王君显身子一僵，迅速擦干穿上浴袍出来。果然就看见华芷这个小野猫，翘着二郎腿坐在沙发上。她有王君显家的钥匙，王君显也有她几处房子的密码和钥匙，所以两人其实谁找谁都极为容易。但是能冷战这么久，也是厉害的。如果王柳润不告诉华芷叶兰的事情，华芷估计还不打算搭理他的。毕竟心里对那个绿茶满满的愤怒，她以为王君显看不出叶兰拙劣的演技。或者说看懂了，也不想对叶兰伤太深，女人嘛，嫉妒心总是有的，飞醋更是吃的厉害。“大明星光临，蓬荜生辉。”“这话说的，纯心怼我是不是？”华芷瞪着他。“谁敢怼大明星，毕竟几千万粉丝的大人物，要是随便说几句，我都能被人肉一年的。”“姓王的，你委屈了，我知道，但是你不要太过，好吧？”华芷翻白眼了。“大明星这话言重了，我哪里敢过，你一向不都是高高在上，无论在家里还是在娱乐圈，地位都是无人能及的。”说完，王君显就朝着冰箱走去，也懒得搭理华芷。打开冰箱，从里面拿出一罐可乐喝起来，眼神的余光却忍不住的瞄着沙发的女人。“看你这么不欢迎我，那算了，我还是走吧。”华芷也是装模做样的，看王君显这么能装，就假意要走。果然刚走几步，那家伙就不淡定了。“这么着急走，是去见谁啊？新男友吗？”华芷顿了顿脚步，笑了笑，看着他，“对啊，你怎么知道呢、我最近受欢迎的很，除了圈子里的晚辈们，还有不少富豪圈的也对我虎视眈眈呢，还有不少海外的粉丝，也对我强烈表白，我都不知道要跟谁好了？”虽说知道华芷故意气他才说的，可王君显心里也很不是滋味。摩羯是能沉住气，但不代表不会吃醋啊，毕竟是占有欲很强的男人。“大明星，如果我没记错，咱们俩还没分手呢吧？你都没跟我断了干净，就找别人，不觉得自己很渣吗？”华芷故意惊讶，“我渣的事情，你才知道吗？我一直很渣啊……你就是被绿了啊。”王君显：……看着王君显那黑的不行的脸色，华芷简直爽的一批。虽说这次错怪了他，但是也很生气他一言不发，不解释的。难道解释一句会死吗？他么的摩羯，真是畜生了。“好吧，那你祝你前程似锦，爱情滋润，再见。”王君显估计也被气的不行，直接转身进了书房，都不搭理华芷了，爱走就走吧。华芷哪里是真的要走，可是被这么一说，也是心里气啊。结果王君显在书房里就听见房门砰的一声，他心里一沉。还挺失望的，本以为华芷来了，两人就好了，现在又僵了，看来复合之路遥遥无期了。其实王君显很多时候自己也讨厌自己为什么是摩羯男，有苦说不出，有福不会享的人。王君显在书房里默默的坐了十分钟，心情低落的往出走，想去看看新闻。哪知道刚一出书房。“啊……。”华芷就旁边跳出来大叫一声，吓得王君显脸直接绿了。“哈哈哈哈，害怕了吧？是不是都吓的呛毛了？”华芷笑的前仰后合。“”，
第八百六十七章 到底善良

王君显真的以为华芷刚才已经走了，哪知道她是故意的。自己躲起来了，就等着他出来，来这么一下下，人吓人真的能吓死人。王君显一颗强大的心脏此时都砰砰砰跳个不停。“你有病啊，你是小孩吗？”“哈哈哈，笑死我了，你看你脸，都黄瓜色了。”华芷指着王君显，笑出了眼泪。王君显真心要气冒烟了，摩羯是开不起玩笑的人，也不喜欢别人开玩笑。所以眼前的人若不是华芷的话，他真的会拎着衣服，给丢出去的，并且拉入黑名单。可偏偏，眼前这个二货，是自己喜欢的女人，这有什么办法呢？造孽啊。都说一物降一物，华芷总说，她被王君显给治住了。其实，在王家人看来，是华芷把王君显也降服了。这些年来，就没看过他对哪个女人这么上心，包括之前在幼儿园，都没表露过对哪个异性的热情。行走的冰箱，千年铁石头，难得开花一次。结果，还碰到一个这么不省心的，也是很郁闷了。王君显被吓得不行，捂着胸口，气的走到一边不搭理华芷。华芷拿出死不要脸的精神，缠着王君显，不停的叨逼叨叨逼叨。然后撒娇卖萌，各种的不要脸。最终，王君显还是拜倒在石榴裙下，没办法，用秦皖豫的话来说，就是英雄难过美人关啊。华家的女人一个比一个厉害，华琳吃的白浩死死的，就算是得了癌症，白浩都非她不娶。华笙把江流迷得神魂颠倒，恨不得捧在手里，揣在兜里，看不得老婆受委屈一点。王君显就更不用说了，为了心爱的女人，直接把自己奶奶，给送走了。虽说老太太作妖，但是平心而论，要是没有华芷，王君显也不会这么做，反正都习惯了老太太作妖。再说王家老太太，刚去的几日，终日以泪洗面呢。叶兰比较现实，到了那边，陪了三天就借口家里有事跑了。据说回家后，就勾搭了一个镇上有钱人的儿子，还火速怀孕。也不想在跟王家有什么纠缠了。但是叶兰的父母有些不甘心，说是叶兰在王家没少被占便宜。愣是讹了老太太十万块钱，这件事才算平息，但是王家老太太也彻底看透了这些极品亲戚，以后打死都不来往了。“你奶奶……现在真的还在那边啊？”华芷有些担忧的问。“恩。”王君显单手抽着烟，搂着华芷。“叶兰呢？”“跑了，那女人本来就居心不良，见没利可图，怎么会留下呢。”王君显说这话的时候是冷笑的，华芷心里一软，果然之前是错怪了自己男友。“额……那也让奶奶回来吧，虽说那边什么也不缺，但毕竟年纪大了，想和家里人在一起。”“我奶奶那么对你，你还帮她说话，你是小天使啊？”王君显温柔的看了华芷一眼。“不是啦，我只是觉得，她也不容易，其实奶奶以前对我挺好的，最后对我态度变了也是因为我爸，我爸爸那件事确实不光彩，我也确实心虚，也不怪奶奶的，叶兰都走了，我对她自然没有敌意，接回来吧？”“”，
第八百六十八章 虎妞没错

华芷虽然霸道，但是人是善良的。王君显也是因为这一点才深爱她，王君显自然不打算让奶奶一直住在荒山，就是吓唬吓唬她。这次华芷开口，正好借机接她回来，当然，这里面还少不了做一些文章。大概就是王夫人跟婆婆说，华芷为她求了情，君显动摇了，要去接她。王家老太太什么不懂啊？立刻明白这意思。马上就说，“哎呀，华芷这孩子还是好啊，是我错看了她，回去后我可不能那样了。”看老太太表决了心意，自然王君显也就派人接回来了。老太太也是懂事，到家后就张罗要请华芷到家里吃饭，聚聚。不巧的是华芷一直很忙，接了几个广告，也没去上。但是为了让老太太有面子，还是派人送去了一套翡翠给老太太，让老太太开心开心，也给老太太一个台阶。对此，王君显很满意，知道华芷是个睿智的女人，不会为难王家人。到底以后是要一起过日子的，闹太凶了也不好看就是。身在豪门，华芷早就明白这些利害关系，不会因为自己任性就做的太绝。另一边，秦皖豫最近很郁闷，刚用手段给风兮那个相亲对象弄跑，后来又封禁了网络主播那个小白脸。没想到半路又杀出一个程咬金，看来，追风兮的路，注定是不平坦啊。那天是太阳西下的时候，风兮出租房下来了三辆车。都是奔驰S，排面很足。车上下来的人，是一个老者，带着一群西装革履的人。身边的年轻男人也是俊逸不凡，器宇轩昂。“风兮，知道我是谁吗？”风兮和秦皖豫在菜市场买了鱼回来，正好碰上了这伙人。“我知道，你是凌九州。”风兮也是厉害了，没叫一声风爷爷。“放肆，我门族长是你该直呼的吗？”旁边的男人呵责。风兮看了那人一眼，她记得，那人那天在餐厅搭讪过华笙，叫凌霄，是凌九洲的孙子。“哎，不碍事，我倒是喜欢着丫头的真性情。”凌老头笑了笑。、秦皖豫一脸懵的看着他们，也不知道是干嘛的。凌老头看了一眼秦皖豫，又看了看风兮，“你男友？”“关你什么事？”风兮白了一眼，心里暗骂老头子八卦。她素来不喜欢凌家人，可能觉得他们功力吧，不如爷爷那么清心寡欲。“风兮，你不要太过分，我警告你。”身后几个凌家人都暴躁了，毕竟风兮这么没礼貌，他们无法忍受。倒是凌老头，很沉得住气，“孩子，我们单独聊聊？”“我没空啊，我还要回家做饭。”风兮拒绝。“孩子，我知道你对我们凌家有误解，有偏见，但是……我还是想和你聊聊，我想你也希望听到一些关于你爷爷生前的事情吧？”“我爷爷生前？”风兮微微皱眉。“怎么样，有兴趣吗？”“老头，你不会诓我吧？我不喜欢被骗，你要是诓我，我就揍扁你。”风兮虎吧吧的。这话足以证明风兮犯虎的时候，十头牛都拉不住，虎妞称号名副其实。秦皖豫咳了一下，低声提醒，“大姐，别冲动，这年头，别说揍扁。，就像他这个年纪的老人，你就简单扶一下没个十万八万都下不来，有钱也别作死，吃点喝点多好，何必让人讹呢。”风兮噗嗤一声就笑场了，直接一拳锤在秦皖豫肩头，“你是个逗比吗？”“”，
第八百六十九章 重大事件

秦皖豫摸了摸脖子，也不知道该说什么。“你拿着鱼，先上楼等我，乖。”风兮像哄孩子一样的口吻，弄的秦皖豫有些脸红，他默默的接过风兮手里的鱼，听话的上楼。风兮擦了一下手，就跟着风老头上了一辆黑色的奔驰，两人单独聊了聊。“孩子，我今天来找你，其实是……。”“打住，我先听听我爷爷的事。”风兮也不给凌家老头机会，先堵住了他要说的话。“啊，那也好，我早晚也是要说的，外界都传我们风凌两家不合，是对手，说我和你爷爷水火不容。但是这是误会，我不仅和你爷爷不是对手，我们还是多年的好友。”“这个我知道。”“是，相信他也跟你们家里人交代过，他大限之前的前一个月，其实来找过我。”“什么？”风兮有些意外。“当然他说，起了一卦，推算了我们北方的运势，结果是大凶，整个江城为中心，会有一场浩劫。到时候不管是我们凌家，还是你们身在怀恩的风家，都逃难这次劫难，有可能是灭门之灾，甚至……牺牲很多人。”“然后呢？”风兮皱眉。、“然后你爷爷说，这么多年的家族传承不能断了，跟我来了一个君子协议，说到了必要时候，我们风凌两家合作，一起对抗邪魔外道，前阵子你也知道吧，江城那个老怪物，弄死了我凌家不少男丁。”“是，我知道。”“所以，我觉得你爷爷说的就快实现了，估计江城会有一场灭顶之灾，到时候我们都逃不过……所以不如合作，我知道你已经是风家家主了，作为八十五代传人，你很有天赋，你爷爷很看好你，那一次，也是再三交代，让我找你。”“怎么合作？”风兮挑了挑眉。“联婚。”老头子一本正经的说了两个字。风兮一脸羊驼的表情，“老头，你别闹。”“孩子啊，我没闹，我凌九州也算是在江城有头有脸的人，一把年纪了不会用这个开玩笑，我是认真的，并且你爷爷也同意我的提议，你看看，这是她留给你的信物，也是给我的唯一念想。”凌老头从怀中拿出一个锦囊，金黄色，上面用红色丝线绣了一个风字，那是风家的标志。风兮迫不及待的接过锦囊，打开一看，里面有一张白纸条，上面是朱砂笔写字。字体是爷爷的没错，只有简短几句。上写道——吾孙兮儿，我其实是不希望你看到这个锦囊的，因为如果你看到，就证明我的推算灵验了，整个江城将面临一场浩劫，我们身在怀恩也难逃这次灾难，与凌老头商量再三决定，如果一旦感觉不对劲，就两家联合起来，拿出所有本事，铲除邪魔，哪怕是粉身碎骨，也不枉我们是驱魔世家的称号，希望你能以大局为重，毕竟身为家主，你的身上是整个风家和一方百姓。落款处，只有三个字——风无名看到爷爷的名字，风兮鼻子一酸。“孩子啊，你最认得你爷爷的字体和你风家的信物，你自己说说，我有诓你吗？”风兮舔了舔嘴唇，神色复杂。“确实是我爷爷的东西和亲笔信。”“外面那个年轻人，是我们凌家这一代的继承人，他叫凌霄，年纪长你几岁，长得也是一表人才。虽然天赋不如你，但你若愿意嫁给我们凌家，我们愿意拿出凌家全部的祖传秘术，供你修习，到时候你就是风凌两家秘书的传人，一定会所向披靡。”凌老头想的很美好。风兮看了一眼外面那个叫凌霄的年轻人，一脸糟心的模样。“”，
第八百七十章：男神郁闷

“孩子，你意下如何？”凌老头这么低声下气的求风兮，真的也是被逼无奈。风凌两家若是不能联手，肯定难逃此劫，风无名的推算不会有错，凌九州这次也是拉下脸来求一个晚辈。“我觉得不怎么样，我看不上那小子，你的心思还是收起来吧。”风兮断然拒绝，凌老头一脸的忧心忡忡，“孩子那你就不顾大局了？”“我当然不是，可也不想牺牲自己的婚姻和爱情去做这么伟大的事情，我可不是美国队长，没有那么高的觉悟，联手的方法很多种，不必非要联婚，所以，您的提议我不能接受。”凌老头想了一下，才说，“这么说吧，若你不是我凌家的媳妇，我们也没办法给你凌家的全部秘术，懂吧？”“这个我不需要。”凌老头一怔，风兮接着道，“这么说吧，那天的那个僵尸你们都搞不定，我也不认为凌家秘术有多厉害，同理我们风家也没那么神乎其神，所以就算我们两家联手了，也未必就能躲过这次浩劫。您和我爷爷太盲目的乐观了，把事情想的太过理想化。”“那你还有什么别的办法吗？”“风兮眯起眼睛，脑海中浮现了华笙那张倾世的容颜，她自信一笑，“这个世界上，太多能人了，人外有人山外有山，我们两家微不足道，真到了生死存亡的事情，我相信还有更多的正义之士站出来，天塌了还有高个顶着呢，所以……老头，你就别瞎操心了，趁着现在还世界和平，微风正好，赶紧回家喝点酒，吃点肉，睡个觉，多惬意。”说完，风兮就扭头下车了，凌老头的联婚方案失败，也算是意料之中。如果风兮那么好说服，也就不是风兮了。“爷爷，那女人怎么说？”其实凌霄也不是很看好风兮，且不说长相没那么惊艳，就是性格，也是火爆的不行，他向来不喜欢这么没有女人味的女人，倒是心里一直对那种看起来娇小的，弱不禁风的，看起来很有保护欲的女人，感兴趣。想到这里，就想到了那天在餐厅里碰到的那个给自己熟悉感的女人，凌霄心里一阵悸动。不过华笙若是听说凌霄喜欢她的弱不禁风，估计会郁闷。也想问问，这个凌霄，是不是对弱不禁风四个字有什么误会？毕竟要是看到她单挑十二冥差，外加乱坟岗那天灭了老妖怪，一定会瞠目结舌的。“那丫头没同意，不过没关系，我们还有时间，慢慢来。”凌老头似乎不打算死心，还是有意联婚的意思。风兮回去出租屋的时候，秦皖豫都做好了饭菜。“哇，好香啊，谁厨艺这么好啊？”风兮笑嘻嘻的。“回来了，开饭吧。”秦皖豫起身，将饭菜端出来。一荤一素一汤，很是营养。尤其是这条红烧鱼，做的色香味俱全，另外是一个炒藕片，一个紫菜蛋花汤。风兮也是饿了，狼吞虎咽的吃起来，等吃了好几口后，才发现秦皖豫似乎有心事。“喂，你怎么了？一脸丧狗的样子。”风兮问他。“风兮，凌家人找你干嘛？我觉得那老头不简单。”秦皖豫那么聪明个人，不可能一点没察觉。“啊，那老头来让我给他做孙媳妇。”风兮漫不经心的说。果然啊，秦皖豫听完更郁闷了。“”，
第八百七十一章：有你真好

看秦皖豫没说话，风兮马上又补充了一句，“我怎么可能答应，我是脑子抽了吗？他那个孙子，长得就一脸肾虚的模样，我不喜欢的，没戏，再说，我对凌家人从小就没好感，井水不犯河水。”她这么说完，以为秦皖豫会开心一下，可惜，并没有。秦皖豫是有些累了，他觉得离风兮越来越远，对手也是越来越多。所以心里开始隐隐担忧起来，到底最后自己能不能有胜算，还两说。“秦皖豫，你不是吧？”“啊，我没事。”“别矫情，一个大老爷们，别磨磨唧唧跟娘们是的，玩什么多愁善感好吧？来，吃菜……吃不掉你就洗碗。”风兮主动夹了一片素炒藕片给秦皖豫放在碗里。秦皖豫低着头，默默的吃着，看的出来，还是不太开心。“听说哥斯拉2上映了，我们要不要去看看啊？”风兮故意找话题。“不去了吧，没什么心思。”“那……要不要去打电动？来几把赛车啊？”“没兴趣。”“那……喝酒去？我们去我唱歌的那个酒吧？那里新来的妹子主唱，声音不赖的？”“你自己去吧。”“我去……。”风兮怎么哄，秦皖豫都是一脸我没兴趣的模样。风兮还真挺抓狂的，然后左思右想，还是决定说点软话，毕竟秦皖豫在身边衣食住行的照顾她。她不是那么没有良心的女人，秦皖豫花钱都是小事，但对她的精力，她真的有看在眼里。怕她有危险，每次出任务都陪着，半夜不管她跑哪里喝酒，都要去接。说吃什么，秦皖豫立刻去买，买回来还要做熟。洗碗拖地，这种事，风兮真的是从来都不干。最有意思的是，风兮钱包里总有花不完的钱。她有个习惯，就是给钱包里永远放一千现金，免得急用时候没有。但是自从秦皖豫来了，她无论怎么花，钱包里的现金永远都不没，也就是说，秦皖豫总是给风兮补充钱包的厚度。虽然没有很多钱，但这是一份心意，风兮都懂得。“秦皖豫……我肩膀有点酸，你给我捏捏呗。”秦皖豫站起来走到风兮身后，不动声色的为他捏肩膀，任劳任怨。风兮忽然抬起手，抓住秦皖豫的手，他身子微微一僵。“秦皖豫，有你在，真好。”其实风兮无须多说，只要简单说这么一句，秦皖豫就觉得世界明亮了。果然，听完这句话，秦皖豫心里的阴霾顿时一扫而光……风兮知道他的努力和付出，这就值得了。另一边，凌霄当晚没回凌家，而是住在了江城的五星级酒店。巧合的是，华笙当天也在这里，不过是因为约了于萍在楼下的咖啡厅里喝咖啡。透过玻璃窗，被华笙的侧颜妥妥的秒杀。“霄，你看什么呢？”身边一个凌家的兄弟轻拍他肩膀。“你看那姑娘，好看吗？”凌霄在餐厅里，隔着透明的玻璃，指着对面穿着青色旗袍的华笙。她一头乌黑的长发，眉宇间带着点点笑意，一颦一笑，都是那样清尘脱俗。“恩，好看，像仙女。”旁边的男生也点点头。凌霄感觉，自己好像对那女生，一见钟情了，只不过听说她已经是江流的妻子，是吧？想到这里，凌霄的目光微微暗淡下来。华笙正好这时起身和于萍往出走，凌霄情不自禁的走上前。“嗨，我们又见面了。”他笑着和华笙打招呼。“”，
第八百七十二章：一见钟脸

华笙倒是有些意外，毕竟没想到在这里还能碰到凌霄。她微微点头，表示回应。“那可以加个微信吗？觉得和你挺有缘的。”凌霄鼓起勇气。“我微信都是家里人，不加陌生人的。”华笙直接拒绝。“那……可以做个朋友吗？总觉得你特熟悉，真的，我发誓。”凌霄一脸坦诚，他确实不是撒谎，华笙也知道他为什么会这样说。只是，不管是之前的凌霄，还是现在的凌霄，华笙都没什么感觉，属于那种可以直接无视的。她也也不想和凌家人有什么交集，本身自己也不是职业驱魔人。“不好意思，我的朋友名额满了。”凌霄：……凌霄就没想到，这个小女人，看着这么好说话，可拒绝起人来，那么的干脆，也是颜面尽失啊。于萍倒是很淡定，她和华笙在一起这么久，看的最多的就是华笙拒绝别人，也都习惯了。“不好意思，借过一下可以吗，我要回家了。”凌霄赶紧让开，华笙点点头，表示回应，就跟着于萍出了门。望着那抹倩影，凌霄还是久久不能平静，他几乎从来都没有这样过，对一个女孩子第一次见面，就怦然心动。第二次见面，就迫不及待的想要接近，只可惜啊，人家没给机会。出门后，于萍上了华笙的车。这是江流给华笙买的新车，一台炫酷的迈巴赫。上次那辆被撞了后，虽然后来修好了，但是江流觉得不吉利，也就不让华笙开了。“阿笙，又来一个对你一见钟情的路人粉啊，哈，你这张脸，到底要迷惑多少人？”于萍笑着。华笙无奈摇摇头，“你不要太天真，好吧？所谓的一见钟情不过是见色起意，所谓的日久生情不过是权衡利弊。”“那你和江流呢？”于萍故意为难她，看这个小机灵怎么回答。华笙几乎是秒回，“我和江流，是灵魂伴侣啊。”“给你点赞，真是绝了，不过你好双标，哈哈哈。”于萍自从在华笙的影响下，已经谈吐自然，再也没有了之前那种胆怯，甚至经常开开玩笑。华笙也只是笑着，没多说，随后启动车子，先送了于萍回了店铺。车子刚停好，就看见店铺门口，站着一个男人，穿着米色风衣，手里捧着一束粉色玫瑰。“哇，你的粉丝在门口等你。”华笙说。“这人好固执，我都拒绝好多次了，他还来？”“说明不死心呗。”“这个刘磊，他是个书店老板，也算是读书人，倒是固执的不行，牛脾气。”于萍默默的吐槽后下车。看见于萍下车，那人马上走来，一脸的欣喜。“于小姐，这个送给你。”“我不是说的很清楚了吗？我们没可能，你不要在送花了。”“那我也愿意试一试，单恋也好，什么也好，我都自愿的，于小姐……我很欣赏你的人品。”那人看着于萍，脉脉含情。于萍一脸的无奈，“我人品不咋样的，我脸都是整容的，我没这么好看，我以前是丑八怪。”“”，
第八百七十三章：不要犯贱

那人却笑了，“这些我不管，我看过你的论文，你很优秀，你是民族大学最优秀的学生之一，我很喜欢学霸，你很有天赋，也很努力，我很喜欢这样的人。”“你真是没救了。”于萍翻白眼。华笙在车里看着，都忍不住的笑。于萍在跟袁邵分手后，最开始确实难过了一阵子，可是后来一点点振作起来。不仅帮华笙的小店经营的有模有样，还多了不少追求者。华笙的小店，于萍都在网上开了旗舰店，还是叫一笙有你，销量超级不错了。于萍又给上了很多新品，当然华笙给于萍的钱也很可观。于萍用了半年时间，在江城买了一套50平米的LOFT公寓，上下两层，装修的很文艺。她自己首付买了一台车代步，是白色的宝马3系。华笙就悄悄的给她结清了尾款，让于萍感动不已，又气华笙帮自己太多，自己无法偿还。可不管怎么说，华笙还是会很照顾于萍。至于于萍的父母，再也没敢来过江城，不过于萍还是会给一些钱，只是很少回去了。至于袁邵，一开始，他还不死心，经常会给于萍发电子邮件。到后面越来越少，听同学群里的人说，袁邵在那边有了新女友，女孩子长得很甜美。于萍那一刻，虽然难受，却也死心了。没有人规定恋爱就一定要结婚，谁没有年少轻狂过？但是爱情不是全部，路还是要走的啊，从那以后，于萍再也没有提起袁邵。也没有再见过袁邵的父母，只是忙自己的生意。生活倒是很充实，于萍还有了自己的朋友圈。平时有空会去健身，插花，学习烹饪，甚至爬山，游泳，把自己弄的很忙碌。华笙看到她这么积极的生活，也是很高兴。当晚回去的时候，华笙洗了澡就躺在床上跟小黑玩毛线球。小黑在平时表现的像一只傻猫，但，华笙知道，它不是。它只是喜欢和自己一样，伪装自己，必要时候，才会放大招。这时，手机忽然响起。是谢东瑶发来的一张照片，照片上是一束蔷薇花，很鲜艳的红色，很好看。“华笙姐姐，好看吗？”“恩，好看。”“这些是送给你的。”“为什么好端端送我花？”华笙回复。“因为这些是我哥哥亲自在山里采的。”华笙看完这句，沉默不已。谢东瑶又发来一句，“他很愿意犯贱是不是？”华笙沉默，不知道该怎么回答，她不想去诋毁谢东阳，喜欢一个人不是错，可是……“我也跟他说了，让他不要犯贱，可是他就是不听，今天他和几个客户去考察清溪山那边的几个项目。就无意中发现附近有一片开的很鲜艳的蔷薇，就傻乎乎的去采了，说送给你，毕竟你喜欢花，可你知道他为了这些，付出了什么吗？”华笙依旧没回，谢东阳继续打字，“他扎烂了双手，是不是活该？都明知道蔷薇的刺儿比玫瑰还要错综复杂，很少有人摘的花，可就是不自量力，他拿回来的时候，掌心血肉模糊，可是每一朵花瓣都完好无缺，我本想亲自送给你的。可是华笙姐姐，我不想面对你，因为我哥哥确实很可怜，我很心疼她，也不是怨恨你，就是没办法面对，我把花儿同城宅急送给你送去了，你收一下吧。”谢东瑶刚说完，这些，银杏就上楼敲门，“小姐，快递刚送了这些花来，是您订的吗？”“”，
第八百七十四章：操心的多

华笙很是无奈，看了一眼那花，“拿来吧。”银杏小心翼翼的把花送进来，还特别提醒，“小姐，蔷薇的刺儿很多，您要小心。”“好。”“要不，还是我帮您修剪好吧？”“不必，放在这里吧。”银杏出去后，华笙看着这一束艳丽的蔷薇，一看包装就知道不专业，不是那种花店买的。也正应了谢东瑶的话，是谢东阳亲自采摘的。本以为上次事情后，有些事情他会看开，哪知道，却反而更加执迷不悟了。华笙很是苦恼，谢东阳是好的，可江流是她深爱的。她不可能去伤害自己深爱的男人，所以谢东阳就只能是被牺牲的那个。这个颜色的蔷薇花，是有特殊花语的。华笙很喜欢花儿，所以对每一款花的花语都特别关注。这个颜色的蔷薇，花语是——我已经疯狂的爱上你。这是一种怎样的执着？华笙微微叹息，坐在主卧不知道怎么办，上一次谢东阳为她挡下那坠落的铁板。这一次谢东阳去摘蔷薇，弄的掌心血肉模糊。虽然知道他不是道德绑架，可华笙已经是被绑架上，无法脱身了。不爱一个人不是错，可爱一个人也不是错。谁都没错，只是谢东阳爱错了人而已。华笙决定，这件事还是等江流回来，问问他的意思，她不想对江流有任何的隐瞒，尤其在私人事情上。另一边，谢东阳掌心传来阵阵刺痛。那种感觉就像被水母蛰了一下那么疼，抓心的疼。“宁宁，来，快给二叔在换点药。”“活该，才不要给他换，让他疼。”谢东瑶狠狠的瞪着哥哥，也不让侄女去。谢宁跟谢东阳好啊，所以不忍心，拿着棉球和消毒液，又来给二叔重新擦拭。“你是不是有病，你何苦啊你，你找虐啊？”“你还好意思说我，你当初为了秦皖豫，还要死要活呢？”谢东阳也是哪壶不开提哪壶。谢东瑶气的一个枕头飞来，谢东阳偏头躲过。“对，咱们谢家没有一个省心的，本来以为大哥省心，可是大哥如今也是……糊涂，哎呀……这是怎么了？”谢东瑶最近确实糟心，嫂子带着孩子出国，本以为是探亲。可是这次谢宁回来，冯羽都没回来，就代表是夫妻之间出事了。谢夫人再三逼问，谢东泽才说，冯羽要离婚。谢家上下震惊不已，谢云气的当场掀翻了桌子，还揍了谢东泽一巴掌。谢宁吓得嗷嗷哭，本以为大哥是最省心的，哪知道如今年纪大了，倒是不安分了。谢东阳都没仔细问，也知道肯定是跟那个女大学生有关系。长得像谢东泽暗恋的那个女孩子，那是白月光。“小姑姑，不要提那件事好不好，我好难过……要是真的分开了，我就是单亲宝宝了。”谢宁嘟着嘴。“没事，你还有我和你二叔呢，还有爷爷奶奶，让你爹赶紧滚出谢家，把嫂子接回来，我们才是一家人。”“嫂子不会回来的。”谢东阳说。“你闭嘴，贱人不许说话。”谢东瑶很气。这时，谢东阳手机响起，他接起电话。“我是艾辰。”那边传来一个好听的声音。“哦，你好。”“方便见个面吗，我就在你家门外。”艾辰说。谢东阳一怔，随后他站在窗户前打开监控，果然看见艾辰就在门口徘徊。“”，
第八百七十五章：做哥们吧

谢东阳不敢耽搁，赶紧缠上掌心的纱布，匆匆的出门。艾辰是一个人来的，带着棒球帽，不过没带口罩。可能她平时上节目都是化着浓妆的，所以卸妆后，粉丝几乎认不出来。但是谢东阳见过她的日常模样，所以还是很好辨认。出门后，谢东阳气喘吁吁，“怎么站在门口，进来坐吧？”“不了，我开车来的，上来聊聊？”艾辰指了指不远处的一辆黑色的奔驰大G，很酷很酷的车。“好。”谢东阳也不好意思拒绝，人家都主动来门口了，还能不去吗？再说他住院时候，艾辰几乎每天都去，送吃的，送水果，又嘘寒问暖，他也不好意思不给面子。上车后，谢东阳坐在副驾驶，关上车门。艾辰按了下按键，放了一首自己的歌曲，音律比较柔美。她转身去后排座，拿了一个手提袋，很精致，粉色的那种少女心很浓。“给。”“这是什么？”“提高免疫力的，初乳粉，是我拖人在国外买的，说是对伤口恢复有帮助，也会提高免疫力。你最近啊，受伤多，住院多，吃药也多，免疫力都不平衡了，吃点吧，很有用，我吃过。”“好，谢谢你。”谢东阳也不客气，接过礼品，笑了笑。“手怎么了？”艾辰看了一眼谢东阳的双手掌心，缠着纱布，似乎还渗透血迹。“啊，一点小伤。”“那么不小心，你可怎么办？”“哈，我小时候就这么淘气，都习惯了，一个大老爷们，真的没那么弱的。”艾辰咬了咬嘴唇，看了看谢东阳，一言不发。其实艾辰不化妆也很好看，毕竟年纪小，水嫩水嫩的，脸上满满的胶原蛋白。大眼睛，嘴唇微红，鼻梁也是挺拔的，所以很耐看。“谢东阳。”“恩？”“你那天，奋不顾身的冲过去时候，我就在台上看着，那一刻，我很震惊……我也很害怕。我好怕你死了……。”“哈，我命大。”“以前华芷跟我说，你很迷恋华笙，都中毒的那种，我还不太相信，甚至说是对自己有信心的。以为只要我努力，你就会对我感兴趣，后来呢，我自己看到了这一切，才知道，华芷是对的。华笙在你心里已经根深蒂固，你为了她，连命都可以不要，这样的你，我真的没有自信去改变了。”“对不起啊，艾辰，你很好，你真的很好……。”“不要给我发好人卡，通常说我很好，下一句都是对不起，怎样怎样，好LO的。”艾辰自嘲一笑。谢东阳更尴尬了，被人猜中，就没办法说了。车内一阵沉默……音乐里是艾辰的歌声，她唱道——这世界上好女人那么多，你为何偏偏爱她一个，你能不能回头看看我，我在你身后像是扑火的飞蛾。艾辰忽然就好想哭，她猛地转头，直接抱住谢东阳。没等他反应就以迅雷不及掩耳的速度，在他脸颊轻吻了一下。谢东阳顿时身子都石化了，一动不动。“谢东阳，我不为难你了，你想喜欢她，就继续喜欢吧……以后咱俩做哥们，我要去喜欢别人了，不然……我这辈子就废了，我不想一辈子嫁不出去，所以我不跟你耗下去了。”艾辰说着说着就哭了。谢东阳心里有些愧疚，“对不起，我……。”“别说对不起，我不原谅你，但是我理解你。”谢东阳低着头，不知道说什么好。“谢东阳，你是个超级混蛋，你自己晓得嘛？”艾辰笑中带泪。“”，
第八百七十六章：出奇的像

谢东阳舔了舔嘴唇，他也没敢说什么，讲真，艾辰是个不错的姑娘。甚至连谢夫人都喜欢，并且还幻想儿子会和这姑娘擦出什么火花，然而最终还是偃旗息鼓。“好了，不跟你墨迹了，我要去跟别的男人表白了，我最近啊……看上了一个大学教授，比你好看比你有品位，比你温柔，比你更有气质，只不过家里没你有钱，不过没关系，面包我自己赚，我只要爱情，这些都是你给不了我的。”“好，那我祝你……。”“打住，不要祝我幸福，土的掉渣，走了。”艾辰睫毛下垂，没敢在去多看一眼谢东阳，她怕看了，自己就会改变主意了。谢东阳下车，跟艾辰打招呼，“那你慢点开车，有空一起吃饭。”“恩。”艾辰低低的嗯了一声后，跑车绝尘而去。谢东阳站在原地看了三秒，转身回了谢家老宅。而艾辰则是一边开车一边哭，她是舍不得谢东阳的，可是她也理智的知道。谢东阳对华笙的爱，根本不是一朝一夕可以遗忘的，如果真的继续执念下去。只怕自己会是那个被牺牲的第三者，所以还是趁早放弃的好，虽然心里会痛，可长痛不如短痛嘛。当晚，晚上和客户约了见面，江城的西郊新开的一个会所，叫——枫澜雅筑。是谢东阳客户的朋友开的，所以带他来这里。说实话从外面看，这栋楼很普通，甚至有些陈旧，略有年代感。然而走进去后，才发现别有洞天。整栋楼的装修全部都是新中式，处处都有中国风的味道。比如说走廊的小灯是莲花瓣的，不那么亮，却刚刚好，烘托氛围。再比如说茶几上的杯子，都是经过人设计的，很像古代的酒樽，极具风雅。谢东阳以前对中国风没感觉，可是自从喜欢上华笙后，就会忍不住的脑补。他想，华笙应该很喜欢这样的地方，静谧，雅致。事实上，华笙也确实很喜欢，她自己的古董店都是装修的这种风格。谢东阳和客户一开始是喝茶，再后来就是喝酒。酒过三巡的时候，包房里多了一个女孩，是客户给谢东阳准备的。照理说，谢东阳现在早就不是当初的谢少。第这种事是没有兴趣的，刚想拒绝，可见到女孩子脸的时候，又犹豫了。这女孩子很奇怪，五官不那么漂亮，但是清秀的不得了。她全脸没有一处和华笙相似的地方。可，谢东阳却觉得，她身上的气质跟华笙太像了。怎么说呢？就好像是，那种熟悉的气息都完全一样是的。华笙的美貌在江城传开后，曾经不少女人都跟风去整容。按照华笙的脸，或者华芷的脸。谢东阳明里暗里也见过不少的，可惜那些都只是皮肉一点相似，并没有模仿到精髓。而眼前这个女孩子，大概是谢东阳见过的，气质最贴合华笙的人了。“还不跟谢少打招呼？”会馆的经理提醒。那女孩子才恍然大悟，看了一眼谢东阳，眼神里略带清高，“谢少。”“你叫什么名字？”谢东阳忽然好奇起来。“”，
第八百七十七章：出身卑微

“回谢少的话，我叫倪温温。”“倪温温？好奇怪的名字？”谢东阳怔了怔，这名字显然有些拗口。“是啊，我小时候就不喜欢，但是无奈，家父曾经是读书人，自视甚高，给我取了这么一个名字。”那女孩笑了笑。“有什么出处吗？”谢东阳捏着酒杯，嘴角微微扬起。女孩子若有所思，沉默了一会才慢悠悠的说道，“家父很喜欢诗仙李白，他有一首知名度不广的诗，叫《杂曲歌辞·君子有所思行》其中有一句话叫做—紫阁连终南，青冥天倪色。所以父亲忽然改姓为倪，为此爷爷还闹了好久。我自然也随着父亲姓了倪。至于温温两字嘛……。”这女孩子故意欲言又止，倒是让谢东阳听的更加津津有味了。“哦？继续说。”那女孩子微微一笑，“这个就有点不好意思了，是我母亲喜欢《国风秦风小戎》中有一句——言念君子，温其如玉。”“我不太懂这些，但是听着甚美。”事实上，谢东阳才情确实不如江流，江流跟华笙在一起，会经常引用一些典故和诗词。但是谢东阳受西方影响太大，对于国学知道的还是有限。“无妨，只不过是穷酸读书人的臭毛病罢了。”那女孩子自嘲一笑。谢东阳就这样跟这个叫温温的女孩子聊了起来。那女孩子从进门一直陪着谢东阳到离开。大约坐了三小时，她酒量很好，歌唱的也好，还会弹古筝，感觉无所不能。最吸引谢东阳的还是那种和阿笙一样的气质，她穿着改良的新中式旗袍，红色格子，略有国民味道。临走时，她还给谢东阳一条手帕，上面是锈的牡丹花，手工极好。如果不是亲眼所见，谢东阳都不敢相信，现在真的居然有女子活的像古代的大家闺秀。后来回家后，略打听了一下这女孩子的底细。谢东阳不仅有些同情那温温姑娘。谢东阳躺在大床上，手机上的文字清晰可见。是他一个哥们发来的——东阳，这温温姑娘……我一言难尽。“你直接说就好。”谢东阳回复。“温温姑娘她父亲曾经是略有名气的学者，还出过几本书，后来因为抑郁症自杀，母亲随后改嫁了，她是被姨母养大的，她姨母开皮草城的，家境殷实，但是人嘛……很阴险，把温温当成了扬州瘦马养大。”“等下，什么是扬州瘦马？”谢东阳听的晕晕乎乎。“这个我也不太好说，你自己查吧，总之……这姑娘命运不太好，几年前开始就被她姨母当成礼物一样送人，为自己拉拢生意，听说为了防止她意外怀孕，她姨母强制给她做了结扎手术。”“畜生。”谢东阳忍不住的骂道。“是啊，反正你呢……要是喜欢，养着当个金丝雀没毛病……至于感情就算了……这样的人，也不知被多少富商折磨过，也不可能进你谢家的门。”那哥们也是实在。谢东阳本来都困了，可是听到这些后，一夜无眠。也许他是高高在上，所以不知道民间疾苦。再想想温温那张脸的时候，他才发现，他是有点糊涂，将她代入华笙身上了……所以才如此愤怒。“笙笙，睡了吗？”谢东阳忍不住发了微信过去给华笙。“”，
第八百七十八章：糟糠之妻

午夜十二点半，华笙确实还没睡，江流已经睡着了。她最近睡眠越发的少了，明天体内灵力也越发充沛，就好比说，她睡两个小时，就相当于别人的八小时。所以睡眠少了，她自然就会看看书，打发打发时间，看见谢东阳发来微信也是很及时的回复。、华笙：还没睡。谢东阳：那我想和你说几句话。华笙：好谢东阳：今天见到了一个女孩子，感觉……很像你。华笙：我这么大众脸吗？（偷笑）谢东阳：不是不是，不是长相相似，是气质。随后谢东阳就把认识倪温温的前前后后跟华笙说了一遍，尤其是后来说到身世，两人还感叹了一番。“若是你说的那样，那我有空还真想见见。”华笙说。“恩，有机会引荐给你。”“你的手……。”华笙其实很想问问，被蔷薇刺伤的手如何？“啊，没事没事，我皮肉厚，哈哈，小菜一碟。”“恩，早点睡吧。”华笙没有多说，用一句话结束了这次聊天，谢东阳虽然恋恋不舍，可也不是那么厚着脸皮的人。结束聊天前，还给华笙发了几张小白和小黑孩子们的照片。华笙看了心情自然就好很多，小猫的照片很治愈系，甚至，连江流都变成爱猫人士了。当然，江流是爱屋及乌的成分更大一些，因为老婆喜欢，所以他才喜欢。另一边，谢家最近一直不太平，谢宁生病了，是流感，可是这次流感很厉害，一直发烧不退。谢云给孙女找了家庭医生打针挂水。谢宁躺在奶奶怀里，哭哭唧唧，“我要找妈妈。”谢夫人那个心酸哦，也忍不住的擦眼泪，“宁宁到底是个孩子，还是要找妈妈的，可是冯羽不接我电话啊……最近电话不接，短信也不回了，他爸啊，我们要怎么办，难道真的东泽和小羽要离婚吗？我真的无法接受。”谢云一脸愁容，也不知道说什么。最开始大家都以为是两人闹了别扭。可是后来才发现，不是那么简单的，冯羽自从回了娘家，就没回来过。开始还会跟谢家人偶然通电话发视频，到了后来，几乎是联系不上。谢东阳前一阵出事，冯羽把谢宁自己送上飞机，她人也没回来。谢云和妻子，大骂谢东泽，甚至还挨了谢云的鞭子。可是没用，谢东泽虽然没直接说要离婚，可是话里话外，很明显对冯羽就没感情了。气的现在全家都不理他，他也清闲，直接和那个女大学生搬到了一起住。听说还给那姑娘买了一栋200平米的越层，还有一台白色的宝马跑车。可能因为谢家人很抵触这件事，谢东泽就越来越少回老宅吃饭了。“给那个畜生打电话，告诉他，宁宁要找妈妈。”谢云也是生气，直接气的让夫人给大儿子打电话。谢夫人拿起手机拨了过去。“妈，什么事？”“你闺女病了，回来一趟。”说完，谢夫人就挂了电话，谢东泽在公司还没下班，就直接开车回了老宅。一进门就看见女儿躺在沙发上挂着吊水，很是心疼。“宁宁。”“爸爸，你说，糟糠之妻不可弃，这句话说的对不对？”谢宁的额头上还贴着退热贴，这么一问，把谢东泽都给问住了。他着实一怔。“”，
第八百七十九章：美人迷眼

“宁宁，谁和你说的？”谢东阳蹲下来，握住女儿另一只没打针的手，语气很温柔。孩子永远是自己的好，谢东泽和妻子的感情淡了，并不代表不爱女儿。谢宁还是他的心头肉，之前谢夫人还给儿媳妇出了一个主意，说让儿媳妇用宁宁的抚养权来威胁谢东泽。让他离开那个狐狸精，然而，冯羽不是那种女人。冯羽是高材生，从小在国外长大。思想上和行为上，都和国内的女性有一些区别，所以最终权衡再三。冯羽选择了退出，甚至连心爱的女儿都送回了谢家，如此大气的举手，是让人臣服的。“我自己说的，妈妈和爸爸谈恋爱那么多年，又生下了我，说明妈妈就是爸爸的糟糠之妻。可是我看课外阅读的时候说，古代有个男人叫陈世美，他抛弃了自己的原配妻子，娶了公主，然后还去残害自己的孩子，最后被包大人给杀了。爸爸你在我心里是个英雄，你不要做错事好不好？我们三个还跟以前一样好不好，我好想妈妈……可是妈妈不接我电话了，也不跟我视频。”说着说着，谢宁就哭了。谢东泽心里很难受，心酸至极，又心疼闺女。他连忙拿出纸巾，给闺女擦眼泪。“乖啊，宝贝，别哭……都是爸爸不好，让你伤心了，一会我给妈妈打一个电话，让她跟你说话，好不好？”谢宁点点头，眼泪还是一双一对的流。谢云和妻子也在客厅，可是一言不发，他们对这个大儿子已经失望至极。谢东泽起身拿起手机给冯羽打电话。那头显示——您所拨打的电话是空号。他微微叹息，知道冯羽是要跟自己诀别，甚至是老死不相往来的那种。他又开始发微信过去，好在微信还没被拉黑。——小羽，我知道你恨我，都是我不好，我知道我说什么都弥补不了你的痛，可是我们的孩子是无辜的，宁宁病了，已经好些天没去上学，她正在挂水，她说想妈妈，我求求你，看在我们女儿的份上，给孩子回个电话，让她听听你的声音。冯羽那头，隔了好久才回复一条微信。“我还在加班中，没看见微信，我回头会给宁宁打电话的。至于我们……我已经想清楚了，等我这边稳定一些，就回国跟你办离婚手续，宁宁我原本想带走的，可是眼看着你父母年纪大了，东阳东瑶都没结婚，我还是于心不忍，这些年，我在谢家，他们二老待我不薄，我思来想去，还是觉得宁宁就给你吧，至于我……在国外已经有新工作了。”虽然离婚这个结果是早就注定的，但是如今冯羽说出来，还是会让人难受。其实，谢东泽应该高兴的，因为那个小情人一直催离婚，给他施压。他原本该高兴才对啊，可是不知道为什么冯羽平静的说完这些后，谢东泽竟然很难过。“小羽，我对不起你。”“说这些没有意义了，我承受这个结果，是为自己当初的选择付出代价……谢东泽……不必说对不起，无所谓了，我真的无所谓了，因为当一颗心千疮百孔后，就是百炼成钢。”谢东泽更加心疼了，不知道说什么好。冯羽忽然又来了一句，“谢东泽你知道吗？我不是不能接受离婚，我只是觉得，以前高看了你，一直以为你是个有品位的，想不到最终也是被美色迷了眼，呵呵……男人啊……。”“”，
第八百八十章：道德底线

谢东泽只是一声叹息，此时此刻说再多都是徒劳。“小羽，你一会记得给宁宁打电话，我先挂了。”谢东泽被冯羽嘲讽一番自然不好受，而那边小情人还一个劲的发微信催促。“亲爱的，你回来了吗？”“亲爱的，你回来时候可以给我买点麻辣鸭舌吗？想吃……。”“亲爱的，我上周逛街喜欢上了宝格丽一款手链。”谢东泽直接转账五万过去，连标点符号都没有。对方也是秒收钱，然后立刻发来惊喜的表情。“亲爱的，你对我真好，爱你。”谢东泽很清楚的知道小情人是因为钱和自己在一起的，至于爱情，呵呵。那他为什么明知道对方是这样的人，还是会情不自禁呢？原因很简单，因为那女孩子长得很像他少年时代喜欢的女孩子，心头的白月光。白月光叫晚晚，谢东阳也知道的。但是人家正主儿现在结婚了，有孩子有家庭，跟谢东泽没有任何交集。而这个像晚晚的女孩子本名叫徐颖，为了讨好谢东泽，忽然改名叫徐晚晚。而且女孩子也发现，谢东泽抱着她的时候，都会亲昵的喊着晚晚。而这时的谢东泽，会流露出少有的温柔。女孩子也不是傻，她也知道，那声晚晚叫的不是自己。只是，谁会在乎这些呢？谢东泽年轻多金，对人又好，只要他高兴，随便吧，女孩子还是很看得开的。因为和谢东泽在一起了，所以女孩子被调回总部，就在谢东泽的秘书室里。谢云很生气，三番几次想要开除，后来看大儿子根本不听，也就作罢了。只是现在谢家气氛很不好，大家都很排斥大哥，或者说看不起他，毕竟嫂子那么好的一人。谢东泽今晚没有回小情人那里，而是彻夜陪着女儿，一直将宁宁哄睡。谢东阳也罕见的留在老宅过夜，深夜，他倒了两杯威士忌。一杯递给大哥，随后在他身边坐下。“大哥，你现在快乐吗？”谢东泽拿着酒杯，神色一怔，“或许吧。”“你看，你连自己快不快乐都不知道，你以前不是这样的……那个像晚晚的女孩子真的有那么好，可以越过你和大嫂多年的情分吗？”谢东泽舔了舔干涩的嘴唇。“不是那样的，其实，我没想和冯羽离婚……但是她那个性子，是不会允许我背叛的。”“我知道，你就是想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”谢东阳眼神有些嘲讽。谢东泽也没反驳。“大哥，这个世界是公平的，不会所有便宜都被你占尽，有所得必有所失。你既然想在外面找当年的感觉，和女孩子厮混，就要忍受如今妻离子散的局面，不过我很佩服大嫂的人品。我若是她，我八成会恨死你，让你一辈子见不到宁宁，但是她没有。”谢东阳很尊敬大嫂，觉得那是一个特别有格局有胸襟的女人。事实上，也是如此，冯羽确实很好。谢家上下很难不喜欢她。然而……好人卡并没有用，即便再好，谢东泽还是变心了。“是啊，冯羽很好，是我太渣。”谢东泽说完，仰头将威士忌一口干了，一阵辛辣划过整个喉咙。“那你呢，你喜欢上一个有夫之妇，你快乐吗？”谢东泽转头问弟弟。这是一个关于道德底线的话题。“”，
第八百八十一章：被催生了

谢东阳微微一笑，很坦然。“我快乐，很快乐。”谢东泽的眼神有些迷茫，似乎不能理解弟弟会单相思的快乐。“你知道为什么吗？因为我只是心里默默喜欢，我并没有去破坏她的家庭，她的幸福……我以前一直觉得，喜欢是占有，是索取，是肆无忌惮的挥霍，现在想想，那时候太幼稚了。”“你是有什么心得体会了吗？”谢东泽看着弟弟，觉得，他确实成熟了许多。连眉宇间的鲁莽和暴躁，都渐渐化为乌有。如今身上倒是多了一丝淡然的气息，这种淡然，是他曾经身上也有过的，也是让冯羽最动心的地方。“是啊，喜欢一个人本身就是很快乐的一件事，两情相悦最好，当然，如果不能……那就一辈子喜欢吧，我现在想想，为什么会喜欢华笙呢？大概是，好多次我都很绝望的时候，只要想到她的脸，我就能有活下去的动力和勇气吧……她给了我很多信念，我敬她，爱她，欣赏她，惦记她，关心她，甚至无时无刻都想取悦她。但是这些都是我自己的快乐，我不累，她也没有被我牵连。”“我懂了。”谢东泽明白弟弟想说什么，无非就是，他现在是婚内出轨，弄的妻离子散。而弟弟只是默默的喜欢，没有影响华笙什么。跟自己是不同的兴致和概念的。随后，兄弟俩又是一阵沉默……谢东阳不想去劝大哥和大嫂和好，因为他知道，如今事情到了这个地步，不是几句话就能和解的。双方心里都有心结，而且大嫂被深深的伤害了，他不能用谢家和孩子去道德绑架大嫂。所以谢东阳没有劝和，大哥心里估计也是明白的。另一边，华芷和王君显开车回了公寓。他们刚在外面吃完宵夜，是和王家人一起吃的。但是这次跟以往不太一样，除了王君显父母外，还有华家夫妇。这也是华家夫妇第一次用准亲家的身份和王家人见面。因为世家之间本就关系很好，所以聊得不错。双方都赞同二人的婚事，包括之前一直强烈反对的王家老太太。如今都不敢在惹华芷，或者说也被华芷感动了。毕竟没有华芷开口，那老太太说不定还在荒山养老呢。“你在想什么？”华芷侧头看了看王君显。“我在想，是时候让你怀孕了。”华芷：……“我靠……王君显，你神经病啊……。”“没，方才爸妈他们说起这些，你没听吗？”王君显把着方向盘一脸淡定。“我听了，可是我们还没结婚呢？”“那就结啊。”“想得美，你说结就结啊，你都没求婚……我才不要嫁。”华芷脸颊微红，有点撒娇的味道。“那我求婚，你的要求我满足。”“这么好？”华芷扬起嘴角，笑的幸福。王君显将车子停在楼下，平稳后，转过头，双手拉起华芷的手。“华芷，给我生孩子吧，多生几个。”这么简单粗暴的话，估计只有王君显这个性格说的出来。给华芷弄的，都不知道要怎么回答了，哭笑不得。“你当我是猪啊，还多生几个？”她翻白眼。“”，
第八百八十二章：蚀心腐骨

“你要是猪的话，也是佩奇。”王君显这么正儿八经的一句话，差点没给华芷笑死。摩羯男果然不适合冷幽默的。“王君显，我给你讲个笑话。”王君显：……他刚才那么认真的讨论生孩子的事情，怎么忽然就要讲笑话了？这话题跳跃是不是有点大啊？“好。”不过即便心里很迷惑，还是不敢问的，毕竟华芷那个小暴脾气……华芷靠着副驾驶上，也没着急下车。那是因为她忽然想到了一个梗。华芷清了清嗓子，故意慢悠悠的道，“话说啊，有个妹子和一个暧昧对象聊天，那男孩子忽然问，你有男友吗？妹子说我没有啊，男孩子趁热打铁问，那我可以做你男友吗？妹子很激动，马上答应说，好啊好啊，对了你是什么星座的？那男孩子说摩羯。妹子又问，你刚才说那句你再重复一遍？男孩子说，我可以做你男友吗？妹子说不对不对，上再上一句。男孩子回忆了一下，问，你有男友吗？妹子这次直接回了一个字——滚。”哈哈哈哈，讲完后，华芷自己都笑得不行。话说，摩羯黑点真的好多好多，一箩筐了。王君显脸一黑……“好不好笑？”“继续黑，别控制。”王君显淡定无比的看着华芷。她都笑出眼泪了，直接扑倒在王君显怀中，两人恩爱至极。此时此刻，宛城。春桃被关在一个房间里，全身上下都是青紫色。不过这些都是她自己掐的，为什么自虐呢？因为她太疼了……心疼……而且，这几天吴南一直命人在她的食物和水中，加了一种药粉。那是可以抑制脑神经的，让人用了后，极度兴奋，但是停药后就会蚀心腐骨的难受。很是上瘾一样，据说这是精神分裂病人吃的一种特殊药物。为什么吴南要给她吃呢？起因是一天前，两人再次吵架，春桃砸了那个家里所有的东西。拎着行李箱要回华笙身边，吴南怎么会放她走？还指望她以后为自己所用呢，所以只能同了极端的办法。她蜷缩在床上，拉着棉被，给自己身上裹得严严实实。明明已经六月初了，可是她还是觉得莫名的冷。冷的不行，吴南推门进来时候，就看见春桃在发抖。“我好像发烧了，给我找医生。”春桃颤抖的说。“你不是不怕死吗？之前不是还闹自杀吗？”吴南眼神都是嘲讽。“你不会让我死的，不是吗？你还要留着我，因为我对你来说，有价值。”春桃看着吴南，眼神里再也没有爱意。“是啊，我舍不得你死，你可是很有用的。”“吴南，你这么做，不怕天打雷劈吗？”春桃恨他，更恨自己瞎了眼。吴南点燃一根烟坐在沙发上，翘着二郎腿。“天打雷劈？你是神话剧看多了吧？”“举头三尺有神明，你不知道吗？”春桃诅咒着。“若真的有神明，就该早显灵了，而不是让我等到现在……所以我从来不相信这些的……。”吴南冷笑。“你到底想做什么？你是喜欢我们家小姐吗？”春桃不知道吴南的心思，只是揣摩，他难道是看上小姐的美貌了吗？“”，
第八百八十三章：渣得可怕

吴南听完春桃这句话都笑出声了。然后扫了一眼春桃，“你是不是觉得长得好看就可以为所欲为了？告诉你……我他么的还真就不稀罕华笙那张脸。，长得再好看，也是华家的种，华家对我来说，就是一个要斩尽杀绝的眼中钉，我会喜欢她吗？那个贱人。”“你……华家对你做过什么吗，你这么恨？”“这些都不需要你知道。”“吴南，你能不能看在我们小时候……。”春桃低声的哭泣，一说起小时候就心酸的不得了。她一直以为和吴南之间是最纯洁的青梅竹马，哪会知道，这人现在已经成魔？“别他么跟我提小时候，那是猪狗不如的日子。”吴南有些激动，站起身来，将没有燃尽的烟头，直接杵在春桃的小腿上。“啊……。”被突如其来的烫伤，春桃疼的尖叫。“这是给你一个教训，以后……不该说的别说，不该问的别问，否则……有你好受的。”说完，吴南将已经熄灭的烟头直接丢进垃圾桶，转头就走。春桃想挣扎，可是那种药让她精神有时候好，有时候坏，根本就不受控制。春桃的手机，也被吴南监控起来，不给她用。微信点赞什么的都是吴南在做，当然银杏不知道，华笙也没有太追究这件事。她不太喜欢给身边人预测福祸，知道反而会难受。可是这一晚，华笙还是做了一个不太好的梦。梦里是她和春桃银杏，去了小时候一个经常去玩的小溪。然后忽然春桃就溺水了，她和银杏怎么拉都拉不住，眼看着春桃的身子一点点下沉。她痛苦的喊着—小姐救我，救我……华笙是哭着醒来的，江流吓坏了。直接紧紧的搂住她。“怎么了？阿笙，怎么还哭了？”“啊……做了一个不太舒服的梦。”华笙惊醒后，发现是梦，紧紧的攥着江流的衣角，很是无助。江流轻轻的拍着她的后背安抚，“没事没事，老公在这里。”华笙将头埋在江流心口，一言不发。“是梦见奶奶了吗？”他以为，她是梦见了过世的奶奶。华笙摇头，“不是。”江流也没深问，在一起这么久了，也了解华笙的性子，她若想说，自己就会说的。吴南渣的可怕，春桃陷入困境。可华笙毕竟不是神仙，无法知道所有的一切，她只是心里有种不妙的感觉。但是也没想到，这么快，春桃就被吴南祸害成那个样子。吃早餐的时候，银杏还跟两个主子说，“我刚看到一句话，笑死了，你们要听吗？”江流心情不错，给华笙夹了一片黑鱼肉，“说说看。”银杏没心没肺的大笑，“说不管是爱情还是婚姻，找对了人就会一辈子温馨浪漫，找错人就会一辈子华山论剑。”华笙听完都噗嗤一声乐了。江流竖起大拇指，“精辟。”“我刚发给高鹤，那个家伙居然没听懂我的梗，气死我了。”银杏吐槽。“那估计是他还没睡醒，懵懵的状态。”江流猜测。“阿笙，你今天要跟我去公司吗？”江流故意问她。“不了吧，我约了小萍吃饭，然后下午去四姐家，看白康宁。”华笙回道。“白康宁啊，这名字好，我老婆取名就是有才。”“江先生，你能不能不要这么王婆卖瓜啦？”华笙轻笑。“”，
第八百八十四章：秋香是谁

江流吃过早餐就去公司了，银杏开车带着华笙去了古董店。于萍很勤快，正在里里外外的大扫除，店铺的东西越发的多了。可怕的是周围那本那些冷清的店铺也都陆陆续续的开张，做起了生意。于萍穿着青色的旗袍，指给华笙看，“阿笙你看，那边是新开的茶楼。他们家老板很奇怪，只卖水果茶，别的都没有，但是出奇的好喝，我还给你买了一些呢，是奇异果味道的。”华笙微笑点头。“还有那边，是一个面馆，老板是一对夫妻俩，祖传的手艺，也不知道用什么发面，面条劲道极了。最主要是便宜，才12元一大碗，很实惠，每天到了饭口，生意都很好，我这几天几乎每天都吃。”“还有那边，是一个裁缝铺，是做衣服的，很多面料，好看质量不错，量身订的，价格也还可以。唯一的缺点就是时间有点久，因为是手工嘛，所以一件衣服要七天才能出了。”银杏也是听的津津有味。于萍明显性格开朗了许多，若是以前，怎么也不会跟邻居这么快熟悉的。华笙听了也很开心，随后一上午的时间，都在店铺里忙着。“你和那个追求者如何了？”华笙偶然八卦。“没进展啊，不是我的菜。”于萍一边擦着古董陶瓷，一边漫不经心的回着。这时，华笙手机响起来。一个陌生的号码，她看了一眼，还是接了。“喂？”“华笙吗？”那头是一个男人的声音，有些熟悉。“我是。”“你好，我是凌霄，你还记得吗？之前跟你要过微信号的？”凌霄的声音里，带着喜悦。他是透过渠道，拿到的华笙号码，也是纠结了三天，才打的。尤其是看华笙接了，还听了华笙的声音，所以很是激动。“哦，记得，有事吗？”华笙对待不熟悉的人，一直都是口气很淡的。可惜，凌霄并没有察觉，还一个劲的说，“你竟然还记得我，哈哈，那能说明我也是蛮帅的吗，所以让你印象深刻？”其实他确实只是开玩笑，只是华笙觉得，不熟悉的人开玩笑很唐突，所以并不喜欢。“凌先生，请问你有什么事吗？”“哦，没什么，就是一直很想跟你做朋友来着，你有空吗？中午一起吃饭？”凌霄主动邀请午饭。华笙觉得有些生气，故意反问，“凌先生，你既然能弄到我的电话号码，相信也该知道，我已经结婚了。”“知道。”“恩，既然都知道，也明白我的态度吧？我不会做任何让我老公不开心的事情，所以呢，凌先生你有些小心思，也该收一收了，我并不喜欢和除了老公以外的男生做朋友，这一点你必须明白。”华笙说的很坚决，也是想让对方死心。岂料，凌霄很是不上道，直接反问，“那谢东阳呢？他对你来说，算什么？”连谢东阳都知道，看来真的没少调查华笙，这不？华笙听完更气。“谢东阳和我，有过命的交情，你有吗？”凌霄沉默不语……“凡事留一线，日后好相见，我敬重凌家，但是凌先生，我希望你能自重。”“”，
第八百八十五章：虐你千遍

华笙说完后，不客气的挂了电话。凌霄舔了舔嘴唇，有点尴尬，也有点不甘心。而此时此刻，风兮正在破案中。原因是最近秦皖豫和一个叫秋香的来往密切，最主要是，微信电话经常提这个名字。吃早餐的时候，她明明听见了秦皖豫说，“秋香的项链，买好了吗？”风兮气的终于忍不住了，打算好好调查一下这个秋香是谁。所以第一时间给华笙发来微信。“阿笙，你认识秋香吗？”风兮带着醋意问。华笙：不认识，谁？风兮：我怀疑是秦皖豫的小三。华笙：……风兮：秦皖豫最近越来越行踪鬼祟了，妈的，大半夜的出去，早出晚归的。华笙：那也许是公司忙吧，江流一直都是早出晚归。风兮：得了吧，你可别给他洗白，这个渣男啊……都不避讳我了，今早直接就说了要给人家买项链什么的，这个名字就是秋香，我他么听的耳朵都要生茧子。”“额……应该是误会吧？”华笙觉得，秦皖豫人品很可以，不至于是那么肤浅的人。要不然也不会对死去的女友多年来。一直念念不忘。风兮显然是正在气头上，言语间都带着情绪。“最牛的是他最近晚上都不……内个我了……。”风兮说的很隐晦，但是华笙也知道什么意思，她差点笑死。“姑娘，我说哎呦喂，风家的家主，你矜持点好吗？不要说这样的话，好掉价。”华笙回复。“我才不管那么多，总之……这个秦皖豫该死的渣男，一边渣我，一边还渣秋香，脚踩两条船，我要让他翻船。”“怎么翻？”华笙来了兴趣。“保密，等我消息吧。”风兮跟华笙聊完，就趁着秦皖豫洗澡时候，解锁了他的手机。然后打开微信，果然啊……最近一条就是和秦皖豫一个男助理，叫麦瑞的男人聊天记录。大概如下——秦皖豫：麦瑞，秋香这几天还好吗？麦瑞：还可以，情绪没那么激动了，不过若是看到你，更开心。秦皖豫：恩，我知道，这几天我走不开，你帮我照顾一下。麦瑞：那……秋香的事情，你和风兮小姐说了吗？她会不会不开心？秦皖豫：没说呢，应该不会吧，风兮包容性挺强的，我觉得，她能接受秋香，等秋香这次病好，我就跟风兮说，接她过来住。麦瑞：恩，也好，那秦总您先忙吧，我去把您买的项链，给秋香戴上。看到这里，风兮真的是肺都要气炸了。居然还想接家里来？说她包容性强？妈滴，那是瞎了眼了吗？她哪里包容性强吗？她明明就很小肚鸡肠的好吧？风兮当时脑海里，已经将秦皖豫虐了一千八百遍了。就等着一会他出来后，兴致问罪的。在外面扯淡就算了，还想带女人回来住？真的是当旧社会啊，坐享齐人之福？秦皖豫当然什么都不知道，所以在浴室刚一出来，直接就看见风兮飞来一个枕头。他没来得急躲，直接砸中了脸。“什么情况？风兮你这是怎么了？”秦皖豫一脸懵。“说说吧，秋香什么时候来家？”风兮翘着二郎腿，坐在沙发上，手里还拿着黑色腰带。“额……你都知道了？”秦皖豫有些心虚。“”，
第八百八十六章：小心肝儿

风兮一听这是直接承认了，更生气，再次抓起一个枕头飞来。这次秦皖豫躲了，他双手接住枕头，“我的姑奶奶，你这是怎了？”“你赶紧滚出我家，痛快麻溜的，立刻马不停蹄的给姑奶奶滚出去。”风兮指着门口。“我怎么了？就算死刑犯也要给理由吧？”秦皖豫哭笑不得，一肚子委屈。洗个澡而已，出来就被风兮赶人了。讲真，这里他住了这么久，都住出感情了，要是走肯定舍不得啊。哪怕出差回来再晚，都不肯住酒店，都要回这里来住了，说白了就是找到了归宿感。“你还好意思问，你他么的在外面弄了一个女人，还在我这里吃住，你好意思？脸呢？”风兮其实说这话有点丧良心，秦皖豫虽然在这里吃住，但是没有花风兮的钱了。都是自己掏钱买菜，还要亲自做饭，甚至这个旧楼，都是他直接买下来了。为了清净，更是出手阔气的买下了对门，还幻想以后万一朋友来留宿什么的，也方便住。“女人？哪有？”“你他么还敢抵赖？秋香是谁？”风兮这句话问完，秦皖豫就恍然大悟了。然后下一秒，笑惨了……“你给我闭嘴，你丫的在笑，我抽你大嘴巴子。”风兮自己都要气炸了，可是秦皖豫还在笑，真是气死了。“我说，你是为了这个才生气的？”风兮瞪着秦皖豫不说话。秦皖豫走上前，笑着用手指挑了挑风兮的下巴。“滚。”“你先别激动，我跟你说秋香的事，你小心气坏了身体，伤肝。”“我不听，你赶紧打包滚。”风兮正在气头上。“不行，我必须给你说，你等下。”随后秦皖豫拿起手机，按了一下微信说话界面。“你现在收拾东西，把秋香送来吧，我们等着。”“你还想弄我家来，你要不要脸啊？”风兮简直气的肝儿都疼，真想一拳垂死秦皖豫这个渣男，无敌渣男。秦皖豫为了卖官司，也没不肯说话，偏偏闭口不提。一直到一小时后，秦皖豫的助理，麦瑞将秋香送来……风兮看到秋香的那一刻，有些傻眼。“这……。”“恩，没错，秋香是一只金毛。”“秦皖豫你骗我？”“我骗你干嘛，又没糖吃，秋香，来……。”秦皖豫吹了口哨，叫一声秋香，那金毛立刻屁颠屁颠跑来。“怪，叫姐姐。”金毛居然真的神奇的看着风兮汪汪了两声。“去你大爷的，我又不是狗，叫什么姐姐，秦皖豫你要死啊？”风兮真的是无比嫌弃了。然后，麦瑞慢悠悠的解释，“风小姐，这金毛是我们秦总在训狗基地买来的，因为秋香是它的小名，只能一直叫了，也没办法改，这条金毛很聪明，只是因为刚来江城，气候问题，病了几天，秦总说，原本打算等狗狗好了，再送你的。”“那项链怎么回事？”风兮双手环胸，对项链这个梗，耿耿于怀。秦皖豫和麦瑞对视了一眼，都笑了。秦皖豫指了指金毛脖子，“喏，那不是吗？新买的，好看不？”风兮低头仔细一瞧，我滴神，这是爱马仕的项链啊，H的标志闪瞎了眼。“秦皖豫，你他么有钱烧的啊，给狗狗带爱马仕？”“”，
第八百八十七章：有点无耻

“老子有钱，老子乐意。”“你跟谁说话呢？”风兮瞪眼。“你误会我，你必须给我道歉，当着麦瑞面。”秦皖豫这下可横了，难得抓住风兮小辫子一回，肯定是得理不饶人啊。“道歉没问题，私下再说，你先让麦瑞回去休息，人家送狗狗，多累啊。”“风小姐，我不累。”风兮：……“还要当着秋香的面，快道歉。”秦皖豫趾高气昂。风兮舔了舔嘴唇，脑子里转着想小九九。“收起你那些小九九，你若是不到钱，我就去群里说，让大家都看看，什么风家家主，什么大作家，言而无信，误会人了，一句道歉的话也没有，不分是非，误会我……。”“你打住，我道歉还不行吗？”风兮也是怕了。要是真的被秦皖豫这个大嘴巴发到群里，被好朋友们知道，她误会了一只狗。那还不得被黑一辈子？思来想去，风兮觉得，道歉就道歉吧，女汉子能屈能伸，无所谓。于是乎，低着头小声嘟嚷了一句，“对不起啊。”“什么，没听见，大点声。”“秦皖豫，你别过分？”风兮瞪眼。“麦瑞，你刚才听清楚了吗？”男助理摇头。“麦瑞是你的人，当然是帮你说话。”风兮不服气啊。“秋香，你刚才听见了吗？”那狗摇摇头，就跟懂人语是的。气的风兮大声吼了一句，“秦总，对不起，请你大人不记小人过，原谅我一次。”秦皖豫故意摸着下巴，排场十足。“恩，这次就这样吧，念在你是初犯，不过……小风兮，下不为例啊。”“尼玛……。”风兮真想一拳锤过去，看他一脸小人得志的模样，心里真是不爽到了极点。最后，麦瑞撤了，秋香被留下了。风兮其实很喜欢狗狗，一直没养，是因为自己行踪不定，怕照顾不好。如今在江城算是暂时定居了，也就动了心思。之前都想收养流浪狗来着，但是秦皖豫不同意，毕竟那些狗狗来源不明，怕有狂犬病什么的。所以秦皖豫就暗中留意，给风兮买了一条金毛。金毛的智慧在狗狗中那都是数一数二的，尤其这种被人训过的金毛。秦皖豫买这条狗，还是朋友价格拿的，还花了小二十万的样子。当然，他没有跟风兮说这些。风兮确实喜欢这个金毛，她蹲下来，一直摸着金毛的头。“它是公的吗？”风兮问。“大姐，它叫秋香。”秦皖豫提醒。“那怎么了，如花还是男的呢。”“好吧，你赢了……但是秋香确实是母狗，不过你放心，她已经过了生育期，已经被绝育了。”“好可怜啊，她的孩子们呢？”“孩子们也都被人买走了，这种纯血统的金毛市场很抢手的，因为可以当保姆用，可以去买菜什么的。”“这么厉害？”风兮没养过狗，确实不懂这些，只能是秦皖豫说什么，就是什么。秦皖豫咳了一下，故意问道，“秋香，我们俩在一起，是不是她配不上我？”秋香汪了一声，特别像是承认了。风兮一脸鄙视，“秦皖豫，你有点无耻啊。”“”，
第八百八十八章：竟然有了

秦皖豫笑了笑，单手插兜，潇洒的很。风兮一整天都围着金毛转，它干净的很，而且很聪明。大小便都知道去洗手间，而且不乱叫，吃东西也是主人喂才动，不认识的根本不吃。也不挑食，身上干净的很，并且定期做体检，简直活的比人都要精致。风兮其实更高兴的一点是，秦皖豫不仅没有出轨，反而是给她买了一条狗。秦皖豫本人对狗无感的，至于为什么不买公的呢？这个原因有点迷，总之，秦皖豫不喜欢任何雄性的接触风兮，无论是人还是狗。风兮收到金毛后，也忘了刚才骂秦皖豫的话，还给华笙显摆了一番。华笙正好在华琳家里吃饭，懒得回应她。华笙小心翼翼的抱着华琳的儿子，冥冥之中，觉得小家伙跟自己很有缘分。她几次出手，不惜与冥界为敌，也要保护华琳母子。这孩子确实命大……用风兮的话来说，就是上辈子拯救了银河系了，才遇到华笙这么负责人的小姨。“五妹，说起来好神奇，康康平时很爱哭，可是你每次来，抱着他，他都一声不哭……上次三姐来，刚抱一下，就尿三姐身上了。”“可能我们有缘分吧。”华笙笑着。“恩，康康以后会很喜欢小姨的。”华琳也笑，她出了月子后就胖了不少，心宽了。“对了，爸妈昨天来了。”“哦？说什么了吗？”华笙不经意的问。“倒是也没说什么，只是说了几句，有空回去吃个饭，还说了一嘴二姐……不对，应该说是华青。”“她又闹什么幺蛾子了？”“她怀孕了。”“啊？”华笙这下有些愣住了。华青怀孕了？可是，她不是……她不是……最近精神不佳吗？住了一阵子精神诊疗中心的，后来还是刘玉洲去接回来的。“那孩子……？”华笙没有明说，可是显而易见。“孩子不是她老公的，不知道是哪个男人的，她自己也不肯说。”“那现在怎么办？”华笙将睡着的小外甥，小心翼翼的放回婴儿床。跟华琳说着华青的事。“爸妈也没说要怎么办，但是她老公没提离婚，可能会原谅她吧……我们都以为她不能生了，没想到……。”“是啊，这个时候怀孕了，也是敏感。”华笙对华青并没有很多的恨意，不过就是人不犯我我不犯人。华青如今混得很惨，经济被限制，也出不了国，在家颓废了一阵子。听说前些日子，老出去夜店鬼混。说不定跟谁弄出了孩子，如今看样子，孩子是要留着的，毕竟是她的孩子。“爸妈是要原谅她吗？”华笙轻问。华琳看了看五妹脸色，有些忐忑。“倒是也没直说，但是妈心软，你也知道的……听说华青怀孕后，就有些想原谅。”“爸的意思呢？”“爸没说话，看样子不太想吧，毕竟张倩的孩子死在她手里。”“算了，无论怎样，都与我们无关，自己的业障自己背。”华笙微微叹息。“五妹，你结婚这么久了，肚子怎么还没消息？你去医院体检过吗？”华琳忽然问华笙。“”，
第八百八十九章：替友出头

华笙顿时一阵尴尬，其实孩子的事情，华芷私下也问过，就连风兮都问过。她也想怀啊，可是实力不允许啊……“我检查过的，没什么大毛病，就是体寒。”“那江流呢？男人也要检查的，有时候可不都是我们的毛病。”现在的华琳显然跟华笙亲近很多。毕竟她深深的知道，是华笙一次次的将她从死神手里拉回来。虽然不知道用什么方法，可绝对是五妹妹的功劳。华笙不说，华琳也不问。“江流没问题的。子女和父母还需要缘分的，可能时机未到吧？”华笙淡淡一笑。见华笙不多说，华琳也不再问。只是临走时候，华琳悄悄在华笙耳边说，“听说南方小镇有个地方叫松子山，谐音送子。山上有一座庙，蛮灵的……你有机会可以跟江流去拜一拜。”“好，我有机会一定去。”华笙笑着也不说破，毕竟华琳是为了她好。离开华琳家，华笙原本是打算去超市买一些水果和新鲜蔬菜的。可惜，又有人煞了风景。凌霄开了一辆奔驰大G，这车很高调，大多数都是网红开的。男人确实都喜欢，因为霸气。凌霄直接将车堵在了华笙的车前，让她无法挪动半步。“凌先生，我相信电话里我已经说的很清楚了。”“华笙，你何必拒人于千里之外，我没想对你怎样……我只是想和你做朋友。”凌霄现在已经是凌家的新宠，凌奇死后，他已经成为了爷爷最看重的人。凌家的财富和地位，还是很可以的。虽然不如四大家族有钱，可也不是泛泛之辈。所以凌霄为了显摆，自然是要高调的。“可我不想跟你做朋友。”“为什么？”凌霄开始霸道起来。“因为我不喜欢你的为人。”凌霄听完，笑了笑，靠在奔驰车上，“这话说的，有漏洞吧？你都不了解我，你怎么知道我的为人？华笙，这对我不公平，你至少要给我一个表现自己的机会才行，才能好好的看清楚我是哪种人？”“不必了，我没兴趣，也不想浪费时间。”华笙的脸色很冷……银杏气的直接冲上去，“我说你这人怎么不要脸呢，我家小姐把话说的那么清楚了，你还不走？赖着干嘛？信不信我们报警？”“报警？随便啊，我怎么你们了吗？”凌霄拿出那种纨绔子弟的痞气。华笙微微叹息。明明那一晚乱坟岗一战的时候，凌霄还很谦虚谨慎，不是这样的。看来凌家给他的太多了，让他已经有些妄为自大起来，有些飘了。财富和权利果然可以迷人眼，华笙努力回忆，那一晚的凌霄，或许更好一些吧。眼前这个，肤浅的可怕。华笙刚想说什么，就听见啪的一声。凌霄的头猛然被人拍了一巴掌，他顿时大怒，回过身刚要大骂。就看见身后的女人了……“你……怎么是你？”要是别人，估计凌霄会让她死的很惨，可是这人是风兮，就另当别论了。风兮虽然年轻，可已经贵为风家家主。本事自然不用说，那是爷爷都要敬重几分的人，凌霄自然不敢乱来。“嘛呢？当街调戏良家妇女啊？”风兮歪着头，狠狠的瞪着凌霄。“”，
第八百九十章：还是要离

华笙都笑了，风兮总是那么古灵精怪的，刚才那一下，绝对是用了不小的力气。眼看着给凌霄拍的，脸都白了。银杏可乐坏了，赶紧笑道，“风兮小姐，你来的太好了，我们碰上拦路狗了。”风兮轻笑，“无妨，我有打狗棒。”“风兮，你这是干嘛？”“我干嘛？我他么还想问你干嘛？华笙是我朋友，你居然欺负我朋友？臭不要脸的渣男，你爷爷前几天还当着我面夸你好呢，狗屁……呸，我看你也是一个见色起意的怂货，还好我没答应联婚，不然真是亏大了。”凌霄被风兮损了一顿，自然脸色不好看。“你误会了，我只是想和华笙做朋友，我没有想怎样。”凌霄说的也是实话，确实不敢跟华笙怎样，毕竟她还是江家的人。确实也是想从朋友做起，就跟谢东阳一样就好。哪知道，华笙这么不给面子，三番五次拒绝。不过华笙毕竟是名门贵妇。肯定不会当街对凌霄怎么样，他也是看中这一点，所以有点耍liumang的意思。可风兮不惯着他啊，风兮也不是什么名门媳妇，自然没有偶像包袱。先是给凌霄那么一巴掌，然后一顿损。”做朋友？你配吗？你赶紧撒泡尿回家照照吧，大哥……就你那张老脸，连苍蝇都不敢落，怕崴脚知道不？”银杏笑的前仰后合，华笙只是淡淡的看着一切。风兮只要出场，这些画面，她早就想到了。要是不闹腾，那就不是风兮了。“风兮，你没必要出口伤人。”“伤你妈，快滚，信不信我现在给你爷爷打电话？”一听要给爷爷打电话，凌霄脸色变了变。临走前还不死心的看了一眼华笙，那眼神，似乎心有不甘。凌霄走后，风兮看了一眼好友，“红颜祸水啊。”“你又要开始损我了，是吗？”华笙有种不好的预感。“哈哈，我哪里敢啊，我怕你一团火给我烧糊了。”这个梗，自然只有她们两个明白，银杏听的是稀里糊涂的，毕竟银杏可没见过小姐放大招的样子。风兮帮忙解围后，直接跟着华笙回了十里春风蹭吃蹭喝。一路上都在说那只叫秋香的金毛。“风兮，你是喜欢秦皖豫了吧？”“瞎说，我当他是儿子养的，我是他妈，他是我儿子。”风兮占尽了便宜。秦皖豫估计此时此刻，要打喷嚏了。而另一边，华家老宅，显得格外冷清。华家的佣人打发走了不少，华夫人精神状态一直都不好。最开始，华镇岳是在外面住，后来回来了，可也是分居。两人表面上还可以，只是夜深人静的时候，彼此都知道有多心酸。“小华，我想了想，我们还是离婚吧。”晚饭的时候，华镇岳忽然来了这么一句。正在喝汤的华夫人，手一抖，显然将汤碗弄翻了。“华镇岳，你又想干嘛？”“我没想干嘛，这样下去也不是办法，房子留给你，财产都给你，我只拿走我自己的基因和股票，还有我自己那份分红，不动产全部都给你，好不好？”“你是又看上哪个女人了？这么迫不及待？”华夫人眼神带着恨意，拳头握的死死的。“”，
第八百九十一章：这不公平

华镇岳放下筷子，看了一眼妻子，心里百感交集。“小华，那我就实话实说吧，我想跟张倩在一起。”“你说什么？”啪嚓一声，华夫人的筷子双双落地，她着实震惊了。跟张倩的事情她是清楚的，可是，张倩疯了啊，她不是疯了吗？“我说，我想跟张倩在一起。”华镇岳重复了一遍。“可是，张倩她……她是疯子啊？”“是，我愿意去照顾她。”“哈哈，好你个华镇岳啊，这时候你又良心发现了，你既然那么慈善，那你来可怜可怜我啊……我那么年轻就跟了你，清白的身子给了你，我给你生了五个孩子，跟阿笙一起的那个，还死了。我这身体都是被你造的。当初你事业有困难，我父亲活着，还给你四处筹钱，若不是我们许家，你哪里会有今日的风光。”“是的，小华，所以我说了，我对不起你。”“那你还离婚？”“小华你冷静一些，我们俩已经回不去了，余生……我们俩在一起也是相互折磨，何必呢？”“那你和张倩就幸福吗？你宁愿守着一个精神病，也不要我？”女人啊，到底是脆弱的。不管多大年纪，都是有少女心。华夫人这一生只爱过这么一个男人，生儿育女，劳心劳神了一辈子，机关算尽，可惜……到最后依旧是这番下场。心里怎么能好受呢？“小华，如今说这些都没有意义了，我希望你能尊重我。”说完，华镇岳起身就往出走。“华镇岳，我恨你一辈子，你怎么不去死啊。”华夫人再次心理崩溃，直接将一桌子饭菜打翻在地。华镇岳也没有回头。江城，一栋简约的公寓楼。这里是华镇岳新买的一套公寓，整个面积也才90平方，两室一厅。他前天接了张倩出来，住在这里，白天会有保姆照顾。晚上他偶然过来，如果不过来，保姆就会来。张倩病情略有好转，但还是疯癫的很。大部分时间像个孩子，吃吃睡睡。开心了，也会兴致很高的表现一段主持人台词，或者是绕口令。伤心了就会抱着华镇岳哭。华镇岳心里难受，就一直很小心翼翼的照顾着。如今她对张倩，真的是没有男女之间的情分了。剩下的只是内疚和自责。所以宁愿辜负妻子和女儿们，也要照顾张倩，当然，这个决定几个女儿还不知道。华笙她们都是次日清晨才知道的。因为华夫人高血压，住院了。华枫最先过去的，随后，华芷，华琳，华笙全部都去了。病床上，华夫人哭的眼睛红肿，一直喃喃自语，“这算什么？这个老东西，居然不要我了，我可是给他生了五个孩子啊，他居然为了一个贱人，不要我了，那个贱人都疯了，可是他还是要去她身边……这不公平，你们知道吗，这对我不公平。”“妈，您冷静点，别激动。”眼看着血压飙升，华枫赶紧劝着。“华芷，你去给你爸打电话，你最厉害，你爸肯定听你的，你必须给他弄回来……。”华夫人指着华芷。可惜她一动不动……“去啊，你快去啊，你难道想看我们离婚吗？”华夫人哭着吼。“”，
第八百九十二章：自己选择

华芷皱着眉头，看着母亲。“妈，你冷静一点。”“冷静不了，你让我怎么冷静，你爸现在又去那个狐狸精那里了，我真是要疯了。”华夫人还是情绪激动的不得了，几个女儿怎么劝说也不行。最后还是华芷怒了，直接吼道，“妈，你看看你现在成什么样子了？”华夫人一怔……华芷拿过一面镜子，直接对着母亲。“你看看自己，一脸衰像……动不动就哭，谁会喜欢和你一起生活呢？别说我爸了，我们几个看你这样都懒得回来，每个人都是独立的个体，不能没了爱情就活不下去，你是为了这个家付出了很多，我们感激您，可是您不能因为这样，就继续作妖啊……我爸怎么选择，都是他的事情，你要做的，是让自己快乐，女人……不是没了男人活不了，你到底知不知道？”“三姐……会不会有点过啊？”华琳将孩子给了白浩，就怕吵着孩子。“不说这些，她永远不会明白。”华芷冷冷的说道。华夫人看着镜子里的自己，她摸着自己的脸，简直不敢相信自己居然变成这样了。明明半年前还没有呢，那时候她去和几个贵妇打牌，都有年轻男孩子叫她姐姐。说她看起来也就三十七八岁的样子，那时候华夫人还沾沾自喜。她出身在富裕家庭，嫁人后也是享受了荣华富贵。她穿着名贵的香奈儿新款，背着爱马仕的泊金包。出门开的是黑色宾利，家里佣人十几个，衣来伸手饭来张口。明明半年前还美艳动人，那时候参加同学聚会，不少男同学都隐隐约约对她示好。如今怎么变成这幅泼妇模样呢？这样的她，难怪……华镇岳会不喜欢。华夫人摸着自己的脸，再也没有一滴眼泪。她只是抬起头看了看女儿们。“你们说……我现在是不是很丑？”“自信的女人最美丽，妈，您该为自己而活，不为孩子，不为老公，只是为自己。”这话是华笙说的。她素来对亲生父母没有多大的感触，但是如今看见母亲这样子，心里也着实是难受。所以还是劝了一下，不管她能不能听进去。“是啊，阿笙说的对，我是失去了自我了……人不为己天诛地灭。”华夫人喃喃自语。“妈，您该出去旅行的，我给你报个团吧，你可以带上你的好友，钱我来出。”华芷说。“不，我有钱，是啊，我也该出去走走了，是我太执念了。”华琳点点头，“妈妈，您现在最重要的是保重身体，知道吗、我们都不愿意看到您这个样子。”“恩，我知道，我不该的，我不该这样子的。”“妈那您先吃药，然后好好睡一下，其他的什么都不想。”华笙说着递过水杯和药。华夫人乖乖的接过放在嘴里，然后乖乖的躺下去，安静极了。姐妹几人相互对望一眼，似乎都松了一口气。“大姐，爸那边，你怎么看？”华芷问华枫。“还能怎么办，那是爸的选择，我觉得我们只能接受了……。”华枫微微叹息。“五妹，你的意思呢？”华芷又看了一眼华笙。“”，
第八百九十三章：一份大礼

华笙淡淡开口，“我没意见，都行。”是的，父亲和张倩的这个事情，她是最开始知道的，到了现在，当初没插手，现在也不会。怎么选择，那是一个人的自由，张倩付出了代价，但是说到底始作俑者就是华镇岳，如今他想弥补这些，也没毛病。“既然这样，那我也没意见，我会安排律师给爸妈协议离婚，正式办理手续，财产分割的话，爸爸说了，他把这些东西都给妈妈留下，只要自己的那一份股份，还有他自己的一点基金和存款，这些我都同意了。”华枫说。华芷：也行华笙：可以华琳：我也没意见“恩，那我就去安排了，至于以后，走一步看一步吧。”华枫最近也是压力很大，头疼的很。华青不在，她确实要一个人处理很多事情，也并不轻松。但是华枫比华青善良一点，不会那么恶毒，所以对妹妹们也就还好，也算相安无事。在医院看望完，华笙带着银杏留下照顾了一会母亲。华芷被助理接走去拍广告了，华琳和老公去给孩子有用，华枫直接回了集团。江城，某会所内谢东阳和客户喝茶，那个叫倪温温的女孩子也在。她一直给谢东阳倒茶，两人谈笑风声，但是一直没有亲密举动。“哎呦，没水了，我去拿点开水来，你等我一下。”倪温温笑了笑，起身，穿着藕荷色的旗袍，扭着细腰走出去。她刚一出门，客户就拍了拍谢东阳的肩膀，“兄弟，你可以做你任何想做的，倪温温还是干净的，她就是我给你准备的大礼。”谢东阳顿时明白什么意思了，只是……“黎总，说实话，倪温温这个姑娘蛮好，但是我不想对她怎样，我觉得这样说说话喝喝茶挺好。”那老总也是一怔，随后哈哈一笑：“行啊，兄弟，现在是坐怀不乱，是不是过去玩的太多了，也腻歪了，现在玩精神世界了，那个叫什么柏拉图？”谢东阳：……“没事，我懂你，总之……这女人是我送你，随你想怎么弄。”这话听着就让人不舒服了，人又不是牲口，怎么会被这样被动呢？但是谢东阳是生意人，自然不会去计较这些。“恩，心意我领了，谢谢黎总。”没一会，这老总就借口离开一下，包房里只剩下倪温温和谢东阳两人。倪温温倒茶后，看了一眼谢东阳。“今晚是去你家，还是回我的公寓？”“啊？”谢东阳晴天霹雳了。“黎总交代了，让我伺候好谢总……我想，你可能不太喜欢带女人回家，毕竟被人看见也不好，那就去我公寓吧，不过有点小，只有98平米，你不嫌弃就好。”“温温姑娘，你应该是误会了。”“没，我很清楚。”“不，我没想对你怎样，你不用跟我回家。”谢东阳连连摆手。“可是我想。”倪温温一字一句的说。谢东阳愣了。“既然早晚都是要做这些，我真的希望这人是你，我真怕遇到哪些肥头大耳脑满肠肥的，所以……谢总，你就当拯救我，好吗？带我走，求你了。”最后三个字，倪温温声音不大，但是谢东阳听的心口一疼。“”，
第八百九十四章：想公布了

谢东阳很是惊呆，但还是摇头拒绝，“温温姑娘，你不用这样。”“不，你若是不救我，我就真的没盼头了……。”倪温温哭了，是发自肺腑的，本来她这样的人对生活是没有任何期待的，直到谢东阳出现。她就觉得，自己也许能脱离这个苦海。谢东阳多少也听说了倪温温的事，她被从小培养，到现在，金主是花了大价钱的，肯定不能亏。说白了就跟古代的那个一样，是要赎身才行的。谢东阳不想碰倪温温，但是却也不想让她继续在这里深陷泥潭。所以谢东阳思索了一阵后，开口，“温温，你看这样行不，我帮你赎身，让你脱离这样？”“这……。”倪温温一怔。“你别担心，我会帮你。”“谢少……我赎身很贵……。”倪温温哭哭唧唧的说完这句话，谢东阳都笑了。“我别的没有，就是有钱，放心。”要是别人说这句话或许是装13，但是这话若是谢东阳说的，绝对符合身份。谢家在江城，那真是富可敌国的大财主，有名的财阀，不然也不会和江家一起被誉为江城之光了。倪温温还想说什么，可是来不及了。谢东阳已经叫了这里的老板进来，就是之前的那个客户。但其实他还不是最大的老板，最大的老板叫八爷，是江城有名的老一辈富商。不过八爷如今已经半退隐，大多数事业都交给小辈来做，这家会所的老板就是八爷的亲侄。“你去跟八爷说，我要替温温赎身。”“谢少……这……您若喜欢，直接带回家就是，什么时候腻歪了，在给我们送回来。”那人说。“不，我要替她赎身。”“这……。”那人似乎也为难。“你们八爷这些年，给她花了多少钱？”谢东阳直白的问。“最少也有一个亿了吧。”那人伸出一根食指。谢东阳摸了摸下巴，琢磨了一下，“你去跟你八爷说，我给出三个亿，给倪温温赎身。”“三个亿？”那人惊掉下巴。“谢少，不要……。”倪温温带着眼泪，已经感动的不行。三个亿，她不值得啊……再说了，这些年八爷虽然没少投资，可是绝对没有一个亿，这就是狮子大开口，坐地起价。但是这时候倪温温还没办法说什么，万一谈不拢，还是要在人家手下的，若是吃里扒外，恐怕没有好下场。“你去问问八爷吧，尽快。”谢东阳是个急性子，既然想救倪温温出苦海，也就不想再拖了。那人自然欢喜啊，所以马上去办这件事。那人走后，倪温温刚要下跪，就被谢东阳拦住，“你这是干嘛？”“谢少，我不值那么多钱，你不必……。”“钱都是身外之物，不管多少，能换你自由身也值了，这件事我既然想管，就会给你一个满意的结果，你别慌……。”倪温温含泪点头。倪温温此时此刻，仰望谢东阳的俊逸脸庞，心里不禁的好奇，这样的好的一个男人，华笙为何不爱？当然，她是没有见过江流的，如果见到，也许就不会有这个想法了。另一边，华芷缠着王君显不让他去上班。挽着手臂撒娇，“王君显，我想公布恋情。”“和谁？”王君显漫不经心的问。“”，
第八百九十五章：怎么求婚

“放屁，当然是和你。”华芷翻白眼。王君显叹息着捏了捏华芷的脸蛋，“你一个顶级流量的大明星，不要动不动就爆粗，好吗？”“我跟别人不会啊，我粉丝都很爱我，我只跟你在一起才会。”“恩，都是我把你惯坏了。”“错，老娘小时候脾气就是这个样子，不信你去问问我妈，我们华家五个女儿，就我脾气最差。”“但是命最好。”王君显接茬。“何出此言？”“因为你遇到了我。”“哈哈，你不要脸。”华芷反应过来后，用粉拳捶打王君显，两人又闹了一阵后，华芷才靠着他肩膀又说，“不闹，我真的想公布恋情了，你看我也快三十岁了，风华正茂，结婚后，我就打算每年接一个广告，一部电影了，钱已经够多了，名气也有了，我这一生也没什么遗憾了。”“你真的想好了？”王君显知道华芷不舍的退出娱乐圈，不是为了名和利，只是因为真的喜欢演戏，她真的当成了一个工作来看待。“早晚都是要走这一步的啊，没什么想好想不好的，不过你别想着我这么痛快嫁给你，我要求婚的。”“恩，求，必须求。”“那我就嫁给你。”华芷甜甜蜜蜜的，有时候她会趁着王君显睡着，偷偷亲一下。其实王君显都知道，只是假装睡。对于华芷，他已经倾尽一颗真心，他相信华芷也是如此。两人也是奇怪，明明小时候就认识，可那时候却相互不搭理对方。以前王君显一直觉得华芷很作，华芷也觉得王君显很闷。后来真正在一起后，王君显在发现华芷其实很优秀，很多事情都是靠着自己一步步爬。并且身在娱乐圈多年，洁身自好。而华芷也发现了王君显是王家所有人中最出色的，他低调，睿智，并且专一，从不乱传绯闻。这是很多世家子弟根本做不到的，所以她很满意。华芷有了这个提议后，王君显就彻底当成大事，放在心里了。王氏集团王君显开完高层会议后，大家刚要起身，他来了一句，“我还有件事想问问你们。”“王总请讲。”“我想跟我女友求婚，你们有什么好的主意吗？”众人：……“王总您什么时候有女朋友的？”王君显：……“王总您女友是谁啊，是您表妹吗？”王君显：……好吧，怪他平时太低调，居然这些人都不关注他，也难怪，毕竟因为华芷身份的关系，他一直隐瞒着来了。除了贴身助理和秘书外，没几个人知道王君显和华芷在一起的事情。“算了，当我没说吧。”王君显起身微微叹息，只怪他平时提都没提，如今提了大家反而不适应了。不过求婚这种事，他真的没有经验啊。看来有空要去找江流和秦皖豫吃个饭了。尤其是江流，似乎婚后越来越厉害，把华笙那个神仙都哄的接地气了。说干就干，当晚八点钟王君显，秦皖豫，江流，外加高鹤那小孩。私人找了一个酒吧，是秦皖豫开的，至于为什么开，那还不是因为风兮以前在这里唱过歌？“哥几个给我出出主意吧，我头大的很。”王君显抽着雪茄，一脸愁容。“”，
第八百九十六章：又见梨花

高鹤跃跃欲试，“君显哥，要不然就动几个直升飞机吧，然后你从天而降……钓着威亚，手里捧着一束花，出现在华芷姐姐面前，保证她一脸懵逼。”“我要的是惊喜，不是惊吓，你信不信，我要是这么出现的话，华芷那个脾气，能一巴掌呼死我？”江流和秦皖豫乐的不行。“你俩还乐？快给我想想。”王君显心烦的不行。“江流，你说呢？”秦皖豫问江流。“我也没什么经验，我和阿笙那时候，也没需要求啊……当时你们也知道的，我就在第一排低头玩手机，就被我家阿笙点名了，从替补新郎直接转正。”“哎呀呀，好了好了，知道你牛逼，你厉害，别显摆了，今天是来给君显哥哥出主意的，不是来看你们秀恩爱的，哥哥们，请自重。”高鹤这个小孩也是心烦啊，他最近也不知道银杏怎么了。怎么约都不肯出来，见一面都难的很。所以几个哥哥这么秀，他真的小心脏都受不了了。“江殿确实厉害……新娘自己送上门的，比不了啊。”秦皖豫笑。“所以，我的求婚战略，是什么？”王君显也是要疯了，怎么聊了一个多小时，就是扯皮，也没说过个四五六来。秦皖豫一拍大腿，“要不然这样吧？我让我家风兮出面……用纸片人什么的，给你们来个百鬼夜行大队伍，保证前无古人后无来者。”“滚。”王君显幽幽的瞪了他一眼。江流喝了杯中酒，才笑道，“我倒是有个想法。”“老江你说。”王君显只能把希望寄托在江流身上了，他知道，江流是最有办法的人。江流拿出手机快速的翻着，然后放在茶几上。“我看过华芷早期的一个访问，据说这些年，对华芷影响最大的一部剧就是她23岁那一年演的那部《又见梨花白》她在里面演了一个小村姑，男主是一个富家子弟，他们历尽千难万险在一起，可是那个男的后来有病死了，于是这个叫方梨的姑娘就再也没有嫁过人，一直守着他们的江南小院到老，一直在思念墨白中度过了余生。但是华芷才23岁，却演技炸裂，吊打里面一众老戏骨，也是凭借这部电影一举获得国际电影节最佳女主的。所以我觉得……。”江流说到这里欲言又止。王君显秒懂，接着他的话道，“我懂了，你是让我去演这个墨白，穿着戏服求婚？”江流点头，“你回去可以看看这部电影，其中有一段对白，我觉得不错，你或许可以试试，这毕竟对华芷来说，意义非凡。”“好主意。”王君显有些小激动。看来还的江流出手啊，果然是最牛的点子。秦皖豫和高鹤都竖起大拇指称赞。江流到家的时候已经是十点半。华笙迷迷糊糊的，都有些快睡着了。“阿笙。”“恩？”“王君显要跟华芷求婚了。”“恩，我知道的。”“你知道要用什么办法求婚吗？好不好奇？”“江先生，我好困……。”华笙揉了揉眼睛，翻身过来。江流忍不住的蹭了蹭她可爱的鼻尖，宠溺的笑，“江太太，别睡，起来嗨吧？”“”，
第八百九十七章：找上门了

江流很少会这么逗比，所以华笙虽然困，却也勉强起来了。然后又是一头栽在江流的怀中，腻腻歪歪的。“王君显要怎么求婚？”“你猜？”江流故意卖官司。他的掌心轻抚华笙的脸庞，不用于外面那些庸脂俗粉，一摸就是一把黏糊糊的化妆品。华笙几乎是素颜惯了，在家里从不化妆，出门也不化，除非有特定的场合。所以江流就觉得，自己媳妇是一脸的稚嫩，满满的胶原蛋白，手感极好。华笙想了一下，努力让自己精神一点，“王君显的那个性子，估摸求婚也闹不大的，也许就是买束花，买个戒指什么的吧，但是他有钱，所以戒指估计会很大，弄不好都会十克拉，鸽子蛋那种。”“恩，王君显自己想的话，估摸也就这个程度吧，但是他今天求助了我。”“所以呢？”华笙听出一点门道，爬起来，搂住江流的脖子。“所以啊……我不告诉你。”“哈哈，你把我弄醒，又不说，真是坏死了……。”江流和华笙嘻嘻哈哈的在主卧闹着，银杏在二楼整理好东西正好路过。听到后，欣然一笑。“小姐和姑爷就是感情好。”她沾沾自喜。银杏是一心一意为华笙好，她宁愿自己都不嫁人了，也想保护小姐一世周全。当然春桃也不是不好，只是错爱了人吧，若是喜欢一个正能量的男人，也不至于如此。都说近朱者赤近墨者黑，就是这个意思。你看华琳，原本是个闷闷的性子，如今和白浩结婚生子后，也开朗了许多，眉宇间有了为人母的慈爱，连眼神都温柔了。银杏回到房间后，看了看微信朋友圈，发现春桃似乎好几天没发状态了。最后一次还是上次她给自己评论，没搭理她。想了想，在一起那么多年，还是想关心一下。银杏就发了一个微信过去。银杏：你最近消失了？隔了大约十几分钟，那头才回了一句。春桃：身体不舒服。这句回的没毛病，可是语气有点生硬，不过银杏以为春桃故意装病的，也懒得说什么。当然，这条微信是胡笑回复的，手机在胡笑手里。是吴南拿给胡笑的，他自己可没那么多时间去弄这些小事。江城，午夜十一点五十分华青在一个广式茶餐厅出来，就被人拦下。她怀孕后，消停了许多，不仅不去夜店了，还知道为了孩子，给自己滋补身体了。虽然华家人都没来看她，但是她也懒得搭理她们了。“你们干什么？”华青有些慌。“我们老板要见见你。”不等华青反应，几个大汉就将她推进了一辆七座商务车。吴南就坐在后面，手里把玩着一串佛珠。吴南其实长得不错，就是眼神太阴郁，太狡诈了。“别来无恙啊，华二小姐。”“你是什么人？”华青单手捂着腹部，看的出，她还是很在乎孩子的。“别着急啊，坐下来慢慢谈。”吴南冷笑。“我跟你不认识，没什么好谈的。”说完，华青单手去开车门，却被吴南一把揪住头发，疼的她皱眉。“华青，不要敬酒不吃吃罚酒，你该不希望你肚子里的孩子有什么闪失吧？”“”，
第八百九十八章：两条毒蛇

果然，吴南一语戳中，华青再也不敢轻举妄动。只的松开手，坐回来，见她识相，吴南也松开了手。还特意很嫌弃的拿出湿巾擦了擦，似乎脏了他的手一般。“这位兄弟，我没得罪过你吧？”华青又看了看吴南的脸，确定自己不认识。“没有得罪过。”“那你为何……。”“你别担心，我不会来找茬的，我来，是想找你合作。”吴南笑着。“合作？那估计你要失望了，我已经不是华家的掌舵人，我被家族除名了，现在连股份和基金都没了，很惨，再也没有什么值得炫耀的了，所以你来找我，是找错人了。”华青很冷静，将自己的处境一五一十的告诉了眼前的男人，让他知难而退。吴南笑着，“没关系，我知道你的处境，正是因为这样……我们才是一路人啊……华青，你恨华家所有人对吗？”华青犹豫了一下，点点头。“很好，我也恨，敌人的敌人就是朋友，这道理你懂吧？”华青有些迷茫。“不用怀疑，我也和他们有仇，我觉得我们联手对付他们……会更容易一些，你说呢？”“可是我已经……。”“不重要，钱和人我都有，我需要你做的，是和我一起演戏……当然，华家集团内部很多人事和资源只有你知道，我需要你的帮忙。”华青一直听到最后明白了。这人是华家的仇人，一心要置自家人死地。说实话，要是以前，她可能毫不犹豫的就答应了，还会很激动。但是如今，不一样了。她多年未孕，如今有了孩子，虽然不是丈夫的，但是也是她身上的肉。她要好好保护孩子，生下来，然后过日子。不想再去打打杀杀的，去计较那些。“这位先生，对不起啊，我现在……不太想做这些了。我有孩子了，我快当妈妈了，我想好好过日子。”华青说完这话，吴南手里多了一个透明的玻璃瓶。里面是一种透明的液体，类似水一样。“我敢保证，若是把这个给你灌下去，你不会有事，但是你的孩子必死。”“你敢？”华青大怒。“这世界上没有什么是我不敢的，你还真的别激我……选择吧，你同意，我留你和你孩子活，你拒绝，你可以走出去，毕竟我不想给自己惹麻烦，但是你孩子肯定活不了。”华青心一凉，看了看身边的吴南，看了看车门外的几个大汉，知道自己今天是难逃此劫了。最终，只的为了孩子答应下来。“我答应你，你别伤害我的孩子。”“哈哈，想不到啊……华家最毒的毒蛇，竟然也有在乎的东西……看来你怀孕后改变了不少。”吴南认真的看着华青。华青也是不甘心，直接回怼，“能找毒蛇合作，那也证明你不是善类，所以就别五十步笑百步了吧？”“哈哈，对，你这么说也没错，我这条毒蛇，找到你这条毒蛇……两条毒蛇一起……势必将整个华家灭掉……。”吴南紧紧的攥着佛珠，似乎胜券在握。华青的心情，则非常的复杂……她恨家里人，可是如果她们真的全部都死了，好像又……“”，
第八百九十九章：仅存良知

华青回去的时候，已经是十二四十。她疲惫的进门，就看见刘玉洲睡在沙发上。“你回来了？”听见声音，刘玉洲起身，掀起自己身上的毛毯。“恩。”华青冷哼一声。说实话，她怀孕后，已经坦白了一切，孩子既然不是刘玉洲的，自然不能继续生活。所以她是要离婚的，可意外的是，刘玉洲没答应。他说，孩子终究是需要爸爸的，我留下来吧，你们母子好过一些。其实刘玉洲已经和华青在一起多年，自己家的父母也都年事已高。和那些兄弟姐妹关系也很一般，所以真的把这里当家了，若是离婚，还真不知道何去何从。就这样，两人也就没离婚，就这么过着。“青青，你饿不饿，我在厨房里准备了粥和小菜，我给你热一热？”“不用了，我吃过了。”“那你来一碗燕窝吧，都说孕妇吃燕窝好。”说着刘玉洲冲进厨房，拿出还温热的燕窝。“你哪里来的钱买这些？”看着燕窝，华青有些心酸，说不出什么滋味。刘玉洲却紧张的解释，“你放心吃，青青，这不是劣质的，是我拖了国外的朋友给我带的，是好的，只是因为即食的那种很贵，所以我才买了干燕窝自己炖的。”“干燕窝也不便宜，你哪里来的钱？”华青还是纠结钱。毕竟刘玉洲工资不高，每个月去了家用，不剩什么的。刘玉洲舔了舔嘴唇，才说，“我找了一份兼职，下班后不是也没事做吗，你也知道我上学那会，物理学的不错，所以就去了一个培训机构做了补课老师，而且特别好，是按照天给我结算前的，这一晃也去了五天了，每天三百呢，一千五正好买了这些。”刘玉洲小心翼翼的说着，生怕华青发脾气。华青看着燕窝，眼睛酸酸的。一千五，要去补课五天才赚到。以前她每天去夜店，买一瓶黑桃A都要大几千的，而且一晚上都会消费十几万。如今却因为1500，刘玉洲去做了兼职，那滋味……“青青，你别担心，我不累的，我会努力赚钱，让你吃好，争取宝宝出来胖乎乎的。”“刘玉洲，你为什么要这样？”华青带着哭腔。刘玉洲一怔……“你都知道孩子不是你的，我给你戴了绿帽子，你的头上是一片大草原……你不该这样对我的，你该恨我，知道吗？”刘玉洲低着头，半天，才缓缓道，“青青，不能生孩子的是我，不是你……我不能生，自然不能霸占你，你怀孕就是好事……我不恨你，以前没有，以后也没有。”“刘玉洲，你是不是男人，你怎么这样窝囊？”华青都气哭了，她知道自己丈夫是好人，可是她不喜欢这样的。她宁愿找一个脾气不好的，天天打自己，都不想找这样一个废物。“青青，你是孕妇，别发脾气，先喝了燕窝吧。”刘玉洲端起来燕窝，递给华青。她哭的不行，“刘玉洲，我这么坏，你为什么还在我身边，我是毒蛇，你知道吗？”“”，
第九百章：被点名了

华青这么一崩溃，刘玉洲也懵了，“青青，你别哭，你还有身孕……。”华青虽然心里很矛盾，可毕竟良心发现了，到底还是喝了刘玉洲做的燕窝。晚上睡前，她还回忆今天来找她的这个男人，看来，也该好好调查一下这人的来路了。十里春风华笙洗完头发坐在梳妆前台，江流拿着吹风机小心翼翼的给她吹干。“江先生以后有女儿，会不会也对她这么好？”“不会。”“为什么？”华笙好奇，回头看了一眼江流。“因为在我心里，最爱老婆，谁也不能跟我老婆相比，女儿也要靠边站。”“哈哈，油嘴滑舌。”华笙就笑了。“那也只是对你才油嘴滑舌好吗，别人可没有这个福分。”两夫妻默契越来越多，尤其经历了这么多之后，感情越发的深刻。江流对华笙的宠，简直到了人神共愤的地步。甚至连脾气那么好的江夫人都吃醋了。有次偷偷跟儿子说，“你以后能不能收敛啊，外面都传你怕媳妇。”“我确实怕啊，怕她生气，怕她不跟我过了。”“丢人，你一个大男人怎么会这样呢，多没面子……你就不能硬气点？”江夫人瞪着儿子，一副恨铁不成钢的眼神。“不能啊，我对阿笙硬气不起来。”“没出息，你这是被美色迷了眼了。”“哈哈，没错，我家阿笙倾国倾城，我就喜欢她的颜值。”看儿子也没几句正经的，江夫人干脆也就不问了，后面就是念叨着怎么没有孩子的事情。江流很爷们，都是往自己身上推的。外面的问也好，还是家里的问也好。只要谁问起孩子的事情，江流都说，“是我一直不争气，没戒烟戒酒，估计有些影响，我妻子身体很好，而且一直在滋补中，我相信我们很快会有的。”这么说了几次后，外面也就没有多少人在意华笙结婚快一年也没怀孕的事情了。其实结婚一年真的不长，怀孕是那么神奇的事情，怎么说怀就怀呢。华青跟刘玉洲在一起那么多年，不也才怀吗？临睡前，江流发现华笙微微皱了一下眉头。他搂着她的肩膀，“怎么了？阿笙？”“我最近有种不是好的感觉，说不出原因，就觉得心里不踏实，乱。”“是不是做恶梦了？”江流大约知道一些，华笙会经常做一个关于古代祭祀的梦。但是最近却很少提及了。华笙摇摇头，“不是，最近没做梦。”“那就早点睡，我搂着你，有我在，你不要怕，我不会让任何人欺负你。”华笙心里很暖，搂着江流闭上了眼睛。与此同时九重天上一次晚宴后，众仙带着醉意往出走，有人喊住冥王，“冥焰，刚才天帝是怎么了，怎么忽然怼你？”冥王沉着脸，也没吭声。就在刚刚，一炷香之前，晚宴之上。一曲拜月舞后，玉帝忽然点名冥王。“冥王，你最近是疏忽了吗？”冥王端着酒杯的手微微一顿。“我收到密报，据说前些日子，被一个凡人开启了鬼门，阴阳两界气息大乱？可有此事？”“”，
第九百零一章：斩月来了

冥王没等说话，白染立刻接话，“哈哈，玉帝兄，这事我明白，这不怪冥王，这其中有些玄机。”“哦？什么玄机？”玉帝捋了捋胡须。“这个嘛……我稍后与你娓娓道来，现在人多，不便。”“也好。”白染为什么面子大呢？很简单，因为母族承九天玄女娘娘一脉。九天玄女娘娘是谁？那是上古的神，连玉帝都要膜拜的远古之神。所以九天玄女后裔，在仙界纸巾很是吃得开。另外白染还是狐族的首领，长官完全狐妖，玉帝也是不敢轻易得罪的。当然冥王也不是那么好欺负的，但是鬼门被凡人打开这件事确有其事，所以被人拿住了话柄。晚宴结束后，白染直接跟玉帝去了内阁单独说这件事。冥王心情不大好，想着早点回冥界。却被身后众仙询问此事。“说实话，我也不大清楚。”冥王一句话，堵住了悠悠众口。然后黑色九龙袖口金光一闪，就消失在了南天门。身后众仙也是唏嘘不已。“玉帝不喜欢冥王这件事，早就不是传闻了吧？”“是啊，我也听说，当年冥王是有机会继承天帝位置的……后来……。”“算了，冥界的事情我们不要管，说不定哪天我们天劫渡不过去，也要遁入六道轮回，到时候就是人家冥王的手掌心了。”“对对，我们还是不要乱说的好。”大家随后散去，白染离开天庭后，没有回狐族。而是再次不要脸的去了冥界。冥王此时正在挑灯夜读。看的书是一本很有意思的——九天传说。这本书记载的就是远古之时，那些生活在九重天上的神仙。当然这本传记到底有多少真多少假，还真不好说，只能做个参考。“兄弟，酒还有吗？”“没了，赶紧滚回狐族。”冥王脸色臭臭的。白染气的头一歪，“我靠……你这个小没良心的，今天在天庭，要不是我给你解围，你就被天帝质问了？”“无所谓。”“真是好心当成驴肝肺啊，你。”冥王也没不吭声。“不过你别担心，关于那丫头的身份，我可没说……你知道的，若是玉帝知道还有会用九天圣火的人，估计会夜夜难眠，早晚的铲除了心头大患。所以我没说，怎么说，那丫头也是跟我沾亲带故的，嘿嘿。”“与我无关。”冥王继续高冷。“别装了，好吗？你明明就对那丫头有兴趣，还要死不承认，不过我理解你……毕竟那丫头现在有老公，对了，我有个消息要告诉你，你若知道，肯定会震惊的。”“什么？”依旧看着书，没怎么搭理白染。白染嘿嘿一笑，“你知道吗？斩月现身了。”听到斩月这个名字，冥王身子一震。随后抬起头看着白染，似乎想看看他是不是开玩笑。因为白染恶作剧的时候，眼神是带着笑意的。但是如果这个消息是真的，他眼神会真诚。结果就是……白染的眼神无比真诚，一点都不像是玩笑。“”，
第九百零二章：越来越强

“很震惊是不是，我也很震惊……有意思的是，斩月要找的人，可能就是那丫头……三日前，天彗神君感知到魔界神秘的力量，半日前，江城上方九千英尺，有红色血月隐隐出现过，时间不过0.15秒，但是确实是出现了，画面被捕捉，那红色血月恐怖至极，魔界黑灵气再现，你知道这代表什么的？魔界二皇子已经隐匿在三界六道几千年了，如今……可有好戏看了。”冥王听完，整个人感觉都不好了。斩月……那个……三界六道都无人敢惹的男人……他找华笙做什么？凌晨四点钟华笙怎么都睡不着了，其实她已经不用睡八小时了，因为她能感觉到体内的灵力越来越强。通常她只要深度睡眠一小时，就已经是灵力充沛。可是她也不敢动，就怕吵醒江流，毕竟江流还需要休息。一周前，华笙和银杏开车出去的时候，碰上对面一个疲劳驾驶的司机。那人开着油罐车，直接横冲直撞的冲着她们而来。银杏开车技术不如春桃，所以这么危急时刻，自然是无法反应的。眼看就要撞上了，华笙闭着眼睛，手指微动了一下。谁也不知道那电光火石之间到底发生了什么。只知道银杏后来睁开眼睛，就看见她们车安稳的停在了路边。而那个油罐车，不知道什么原因，安稳的停在了十几米外，也是毫发无伤。“额……。”银杏傻眼。那油罐司机也是一脸懵，并且一身冷汗，刚才他都以为自己要完了。其实疲劳驾驶，还是情有可原的，毕竟是为了养家糊口，不停的赶路，为了是多赚钱。不像酒驾那么自私，所以华笙才保了他安然无恙。因为没有伤亡，也就没追究，这件事本来过去也就算了。但是华笙却发现了自己能力越来越强了。她私下去找了风兮。风兮为了测试她的灵力长进，直接丢给她一根朱砂笔，一张黄纸。说了句，“来，给我写一张张天师的，风雷符。”华笙按照风兮的意思写完，风兮晚上拿出去乱坟岗，将符咒那么一丢。顿时一声巨响，别说那些孤魂野鬼被炸的魂飞魄散，就连乱坟岗原有的聚魂之地，都直接被一窝端了。后来风兮给华笙回复了一条微信。“风雷符是普通的符咒，我爷爷说，最大的威力就是让凶灵元气大伤，而大姐你写的那个风雷符，你猜猜怎么了？”“怎么了？”华笙好奇。风兮沉默了一会说，“不仅在上面游荡的几十只阿飘上天了，连她们的聚魂之地，都被你的符咒给炸平了，那片乱葬岗，风水要大变了，阿笙……你是神仙，还是魔鬼啊？”弄的华笙也是哭笑不得。她明明不久前对战十二冥差时候，还没这么大的威力。怎么最近越发的强大了呢？她看着双手，有些隐隐担忧。在人间开挂拥有灵力，这本身就不是好事。不像风家和凌家，人家是驱魔世家，是替天行道。华笙一个自己都不知道什么来历的人，有这样的神力，自己都觉得是不祥……与此同时，凌家“凌霄，你最近去找风家那丫头了吗？”凌老头坐在上厅，身穿青衫，手握茶杯。“”，
第九百零三章：糊涂东西

凌霄拱手回道，“爷爷，我没有去。”“为何？”“爷爷，我并不喜欢风兮，同样，风兮也并不喜欢我。”“胡闹，两家联婚，本来就是为了促进两家关系，同时为了齐心合力对付外力，岂能是你们谈论风花雪月和儿女情长的？”凌老头不开心了，觉得凌霄格局太小。要是凌奇在，就好了。那孩子素来乖巧，至于凌霄，天赋是有，可总是有点喜欢耍小聪明，说实话，凌老头若不是无人可选，也不会选他。虽然都是亲孙子，但是就是不太看好凌霄。反而觉得，风老头那个孙女更优秀。虽然脾气不太好，但是风兮的天赋极强。听说春节时回去祭祖，还跟已经羽化的风老头有过短暂的见面，通灵术可不是所有世家子弟能学的。这个是一个极其消耗元气的东西，但是风兮能。而凌霄，目前学了好几年，还只是一些浅表的东西，确实不如凌奇，可是没办法，凌奇已经死了。死人复活是不可能的，上个月，凌老头重金买通鬼差，才得到了凌奇已经转世的消息。原话是这么说的……那鬼差说——凌九州，你无须担心，冥王大人向来公平，他深知凌奇是死于无妄之灾，并且是为保一方平安，所以特批他早点去转生了。”凌老头听完都哭了，鬼差念他不容易，告诉了他一个地址。那是江城以北五百里的一个小城，一户很平常的人家，生了一个大胖小子。凌老头偷偷去看了一眼，还真别说，那娃娃的眉宇间还真的有点像凌奇的模样。可是凌老头也知道，一旦过了奈何桥，喝了孟婆汤，一切前尘往事都会忘记的一干二净。而且他也不可能在和这个娃娃有任何交集了，不然就会带来蝴蝶效应。“爷爷，我有喜欢的女子了，若是爷爷能帮我娶到她，我余生愿意听爷爷的命令，绝不说二。”“哦？你有看上的人了？”凌霄这么大胆的表白，还真让凌家老头大吃一惊。不过倒是也佩服这小子的勇气……毕竟这是需要勇气的。“是。”“说说看，是哪家的姑娘？”凌老头低着头小口的喝茶。凌霄犹豫了一下，才缓缓说道，“那姑娘，不是别人，正式江城最有名的江家儿媳，也是华家五小姐——华笙。”凌老头听完脸色大变，直接将茶杯摔在了地上，连瓷器带水落了一地。“胡闹。”“爷爷息怒。”凌霄一看老爷子发脾气，赶紧双膝跪地。“那是已经结婚，为人妇的女子了，你可知道你在说什么？”“知道，可是我就喜欢她，自从见了几面后，就念念不忘，孙儿就跟着魔了一样，还请爷爷成全。”凌霄确实有些着魔了，也不知道怎么了回事，脑海里总是浮现华笙的脸。说他肤浅也好，说他贪恋美色也好，总之，真的就差点相思成疾了。“凌福，去拿鞭子来。”“老爷，您先别生气。”管家伯伯劝说着。“不行，你去拿鞭子来，我要好好教训这个糊涂的东西。”凌老头气的不行。凌霄也不意外，毕竟这个结果，他早就想到了。要是知道同意了，那就不是爷爷的风格了。“”，
第九百零四章：班门弄斧

凌家老爷子一顿皮鞭，抽的凌霄后背是皮开肉绽。凌老头一世英名，自然不会同意他去娶什么二婚的女人。再说了，江家也得罪不起，江流对那个媳妇宝贝的跟什么是的，这件事整个江城都知道，凌老头自然也知道。跟江家抢人，本身就不明智，而且在凌老头心里，是铁定了要让孙子们娶有用的女子。例如风兮这样的……抽打完凌霄后，凌老头又给风兮发了一条消息。“风丫头，我凌家现在孙子辈的还有六七个人，都是年少英俊，你若不喜欢凌霄，也可以换个人，你觉得如何？”风兮看了一眼后，直接嘟嚷了一句，“这老头疯了。”随后就连回复都没回复，将手机丢在了一边。她根本就不喜欢凌家人，所以不管是凌家哪个孙子，哪怕是凌奇还活着，都不会同意的。最主要的是啊，她身边现在有个秦皖豫，这个是关键。当然，秦皖豫的事情，其实知道的人不知道。知道风兮和秦皖豫有关系的，也就这么几个靠谱的朋友。凌霄被打了一顿后，抬回了住所。他趴着，保姆给擦药酒，他皱着眉，一声不吭。这时，手机叮叮传来消息，他打开一看，笑了。上看写道——哥们，你让我找的东西，我找到了，神行草，还有少女红，我都拿到了。凌霄心头一喜，“送我家来吧。”随后直接大方的给对方转了五万块钱过去。其实这些东西成本也就三五百，为什么凌霄要给五万呢，还不是因为这些东西非正规渠道来的？凌霄会凌家的秘术，所以拿到东西后，就开始作妖了。他弄了一个小人，画成了华笙的模样。然后用神行草控制小人，用少女红加深华笙对他的好感。说白了，就是控制另一个人，来喜欢你。这种不算巫蛊吧，顶多算一点迷惑之术。华笙的生辰八字，他并不知道，但是拿到华笙的一些东西还是很简单的。例如几次见面时候，华笙走了，无意间落下的长发。头发的威力是很强大的，所以凌霄胸有成竹。开坛做法后，就等着灵验……而另一边，华笙在卧室里梳头发，镜子里的画面，正是凌霄作妖的画面。她将那小子所有的小心思，全部都看见了。华笙微微叹息一声……在她面前用秘术，这就真的是班门弄斧了。毕竟，华笙现在的本事，别说风兮了，就算风家和凌家，倾尽人手，都不可能是她的对手。光看上一次单挑十二冥差就知道了。所以凌霄的这些小手段，其实在华笙这边都是上不了台面的。当晚，凌霄做了一个梦。梦中都是被自己做的小纸人，不停的扇巴掌，控都控制不住。结果清晨醒来的时候，凌霄果然脸颊肿的特别高。摸一下都疼的不行。“怎么回事？怎么会这样呢？”凌霄很是糊涂，自己明明做法，是下在了华笙身上，怎么小纸人会暴虐自己呢？其实，这只是华笙的一个无言的警告，只可惜，他没有领悟……还是贼心不死。另一边，谢东阳晨会后，接到上次客户打来的电话。“谢总，八爷说了，三点五亿，一口价。”“”，
第九百零五章：巨额赎身

“呵呵，你们八爷倒是会坐立起价。”谢东阳冷笑。“这个也不能怪他，实在是这些年，温温姑娘用了我们太多资源，嘿嘿……。”“三亿五，没有问题，我一会就打钱，人呢，我什么时候可以接走？”谢东阳也是铁了心要帮倪温温赎身，宁可被人坐地起价的勒索天价。“人随时都可以接走。”于是三小时后，江城铺天盖地的新闻传来了。各大版面头条都是——谢少一掷千金买美人一笑。外人自然不知道这些内幕的，不知道是谁故意放的消息。谢东阳三亿多给女人赎身的事情，就传遍了整个江城。整个微博一片沸腾……不少网友都在下面发表了看点。“谢东阳是脑残吧？三个亿，一个女人？这是金子做的吧？”“谢东阳对女人一向大方的很，这女人有福气喽。”“不是说谢东阳以前喜欢江流媳妇吗？现在这是变心了？”“男人啊，有几个能从一而终的……呵呵，这世道啊……各自安好吧。”“之前不是说艾辰喜欢谢东阳吗？我觉得艾辰很好啊，为啥三亿买个鸡呢？”“艾辰也不如华芷啊，我要是谢东阳，我就娶华芷，多好。”大家说什么都有，而巧合的是，华芷此时正在和艾辰吃饭。两人还有几个圈内的女星，在一个私房菜馆。艾辰看了新闻，很不舒服。之前还觉得谢东阳是个痴情种，这才几日，就为风月场的女人赎身了？“艾辰，你很不爽吧？”“恩，超级不爽。”艾辰脸上没有一点点笑意。“我不是为谢东阳洗白，我只是想说啊，以我对他的了解，不会这么冲动……赎身也许是真的，但是其中必有内情，你相信吗？”华芷还是很理智的，除了对王君显外，她对别人都是很看的清。艾辰听了也没吭声，但是显然有点怀疑，这件事闹的这么大，没那么简单的，无风不起浪。谢东阳拿出三亿五千万，给一个叫倪温温的女人赎身，这件事确实震惊了江城。倪温温也被大家扒皮的很干净，从里到外的，尤其是长相，被人评论了很久。大家都以为，谢东阳花这么多钱赎身的女人，肯定是国色天香花容月貌。哪知道长相其实没那么高级，虽然不能说路人脸，可顶多是清秀。跟华芷华笙她们都不必了，也不可能是艾辰风兮她们这个段位的。甚至还有新闻传出说，谢东阳被人下了降头了。谢云肯定是生气啊，当时就把谢东阳叫办公室去了。不过为了三亿多，还不至于打儿子一顿，就是冷声质问，“新闻怎么回事？”“爸，我和温温不是那种关系，我为她赎身，是以朋友的身份，您信我。”若是以前啊，谢东阳说这些，谢云是不会相信的。但是如今不一样了，谢东阳如今自己经营的东阳制药，很出色。所以谢云心里对这个儿子已经有了期待，自然就不会那么快下定论。“朋友？你这个朋友还真快，三亿多？”谢云沉着脸。“哎呀，爸，区区小钱，等我一个月就给您赚回来，哈。”谢东阳摸着后脑。“我不要钱，我要孙子。”谢云这么一句，弄的谢东阳很是尴尬。“”，
第九百零六章：名声扫地

谢东阳：……“爸您正经一点，成吗？”“胡闹，我这就是正经的，你别给我整那些歪门邪道，赶紧找个媳妇，生个孩子，免得我和你妈操心。”谢东阳一副玩世不恭的模样，一屁股坐在身后的真皮沙发上。“爸，咱们家操心的可不是我一人，谢东泽和谢东瑶也不是省油的灯。”“你这是要气死我，是不？”“哈，不是，那行了爸，今儿就这样吧，您呢，就别听那些媒体瞎放屁，相信我。”谢东阳右手握拳，敲了敲自己的左胸，这动作无比帅。他走后，谢云微微叹息……谢家最近一年多都不太平，谢东泽闹婚变，如今还没人知道，一旦消息走漏，估计会又引发一轮风暴。宁宁还那么小，没了妈妈可怎么办？爷爷奶奶在宠爱，也不可能跟爸妈在身边一样的。谢东瑶就更愁人，之前出去旅游差点死在国外。还曾经为了秦皖豫自杀过，后来还出过几次事，弄的谢云如今都不敢让小女儿离开自己视线了，恨不得后半生就在谢家老宅待着。谢东阳就更别提了，之前挥金如土的，吃喝玩乐。风月场上大把的传闻，打都打不过来那种。好不容易变乖了，却迷上了人家江流媳妇。自己给订的媳妇，他作天作地，作死作活，后来媳妇作没了，也老实了。这世界上，哪有后悔药呢？“董事长，您注意身体啊。”助理看着谢云这幅苍老的模样，也是心疼不已。“程志啊，你说……我这是造的什么孽啊，我谢云一生顶天立地，这些年也没做过亏心事，为何到了晚点，儿女都这样的下场……。”“董事长，家家有本难忘的经，其实不仅是您家，平常百姓家也都是这种鸡毛蒜皮的杂事，生活就是一地鸡毛，难免。”谢云微微点头，很赞同助理的这番话。他捂住胸口，吃了几颗救心丸，算是情绪稳住了。谢东阳这次，算是过了自家老子那一关，但是媒体为了博眼球，还是夸大其词。照理说，谢东阳要是出手，早就打压下去了，也不会这样，但是他如今心态极好，不会那么毛躁了。别人说什么，也不是很在乎。所以持续发酵到当晚十点钟微博热搜话题还是——谢少千金买美人笑，温温到底何方神圣？江流上床后，搂着华笙还忍不住的八卦起来。“阿笙，谢东阳上热搜了。”“我知道啊。”“看来你很关注他啊……”某人酸酸的说。华笙笑的得意，“吃醋大王，你好。”“我才不吃醋，谢东阳根本不是对手好吧，手下败将，不足为惧。”“吹，接着吹。当时不知道是谁，我去看人家谢东阳的猫，都跟我吃醋了。”江流笑的开心，将下巴放在华笙的头上，“好汉不提当年勇。”“好汉，那你为何要八卦人家呢？你这么大的一个腕儿，也八卦，不好吧？”江流厚颜无耻的回了一句，“若是别人的我自然没兴趣，但是谢东阳的另当别论。”“所以，江先生今晚心情不错？”华笙挑了挑眉毛，好笑的看着他。“”，
第九百零七章：为他说话

“心情特别美丽。”江流得意。华笙笑出声了，一头扎进江流怀里。主要是因为每次江先生吃醋样子都极其可爱，反差萌的感觉。试问，你脑补一下，这么年轻俊逸的大人物，那是一个曾经在国际财经论坛上，全程用英语，法语，德语，西班牙语四国语言即兴发言和回答记者提问的第一风云人物。那天的江流穿着藏蓝色的中山装，代表国风。精短的头发，加上人神共愤的颜，迷倒了国内外无数女粉丝。这个满腹才华，手眼通天的年轻男人，一时间被捧上了金字塔顶端。江流在外人面前从来不苟言笑，偶然上过的几个专访，都是全程严肃。所以不少媒体都说，这是一个高冷的CEO。只有华笙和他的朋友们知道，其实江流本性不是那样的。他对外面是有了伪装，他本性其实也很孩子气。会吃醋，会撒娇，会生气，也会冷战，会闹脾气。在朋友面前偶然也会张口来几句段子，活跃气氛。所以华笙才很喜欢这样真实的江流，接地气。风兮和华芷常常说，是江流的本事大，让华笙下了神坛。王君显和秦皖豫说，是江流有道，让仙女都沾染了人间烟火。可华笙心里其实不是这么想的，她一直认为，自己之前活的太枯燥。像一个旁观者一样，与这个世界格格不入。如今的她，因为江流的关系，会他拉到了红尘深处。享受了人世间真正的喜怒哀乐，觉得自己越发的活的像个凡人，可凡人没什么不好的。神仙是本事大，可是神仙没有感情。凡人受到很多限制，但是凡人有七情六欲，有七情六欲的人，一生才会精彩。要是永远没有感情的活着，那活个几万年，其实是痛苦的，并不是说长生不老就一定好。当然，这么高深的境界，也不是谁都能想到的。华笙毕竟不是普通人，她的思维一般人还真的难以碰触到？“江先生，你在干吗？”“发微博。”“你打算去嘲笑谢东阳吗？”华笙开玩笑。“对啊对啊，我必须落井下石。”“哈哈，你够了。”华笙躺在大床上，散着头发笑的脸都红了。江流单手拨弄手机，另一只手还亲昵的握着华笙冰凉的小脚。华笙因为体寒，所以天生身体会清凉，无论冬夏。自从跟江流结婚，江流就开始时不时的给她暖脚，华笙也渐渐的习惯了。很多夫妻秀恩爱，都喜欢在外面秀，给别人看的，到了家恨不得成为陌生人。而江流和华笙正好相反，他们在外面很拘谨，很收敛，但是在家里很恩爱，很亲昵。这些也只有银杏和熟悉他们的人才知道。晚上十点五十分江流罕见的发了一条微博，大佬发言，自然流量爆炸。所以技术部的小哥哥们含泪加班，处理瘫痪的服务器。江流是比谢东阳还要优秀的男子，但是因为低调，所以一直都不会活跃在大众视线。微博注册了几年，发的信息寥寥无几，今晚，赶上谢东阳被人八卦一天的敏感时期，他竟然发言了，确实是让人意外的。“”，
第九百零八章：求婚前夕

其实江流也没说什么，就是写了几句话，他写道——我从不故意放大这个世界的恶意，但是也从来不会故意夸大这个世界的善意，只是会依照心中的比例，老老实实的接受一切。世界与我，相互而已。人各有执念，何必苦苦相逼？江流虽然说的含蓄，但是不难解读，这是为谢东阳说话的意思啊。当晚，谢东瑶最先看见这个，马上抱着平板去找二哥。“二哥，江流哥为你发声了耶。”谢东瑶的声音都带着惊喜。谢东阳哄了小侄女睡着后，就去洗了澡，谢东阳进他卧室的时候，他正在刮胡子。然后这条信息带给他的震惊，让他顿时僵住了。“你说什么？”“你自己看。”谢东瑶拿给哥哥看，谢东阳看完后，眼神也变得温暖起来。“江流是个智者。”江流从不说废话，说的字字句句都代表很深的含义。有些不服气，理解为江流喜欢装。但其实不是，他只是觉得，有些话，不用说的太明白，留个悬念更好。谢东阳不傻，知道江流的意思。江流这些话，确实为他说话的味道很强，可，他俩明明是情敌啊，这是干嘛？“哥，你倆是不是相爱相杀？”“滚。”“哈哈，说真的，要不是我知道很多内幕，我都要怀疑，你和江流哥有一腿了。”“谢东瑶，你找死是不是？”谢东阳抄起桌子上的水杯，吓唬妹妹。谢东瑶吐了吐舌头，然后笑道，“哥，你说，江流哥为啥会忽然帮你说话呢，他那个人的性格不太像喜欢管闲事啊，毕竟卷入是非对他来说，是得不偿失，你说，会不会是华笙姐姐要帮你，所以授意他的？”谢东阳摇头。“我了解华笙，华笙若是想帮我，自己会亲自出面，不会让江流做这些。”“哎呦呦，才认识多久啊，就说了解人家。”“本来就是。”“那你分析分析……江流哥为啥帮你？”谢东阳将刮胡刀放下，琢磨了一下，来了句，“他是不是也认为，我是喜欢上了倪温温，心里的位置换成了别人，所以对我松懈了，觉得我不会抢他老婆了，所以给我一个台阶下？”“哈哈哈哈，也有可能，不过哥哥，你真的放弃华笙姐姐了吗？”谢东瑶问这话的时候，其实心里就有了答案的，她只是故意问一下，看看哥哥反应。果然，谢东阳一脸傲娇。“不可能的，我死都不会放弃笙笙，在我心里，没有人可以代替她的位置。”“好好好，知道了，前无古人后无来者嘛，真啰嗦，哼。”得到答案后，谢东瑶转身就出了房门。谢东阳那出手机，看了看热搜，果然江流被置顶了。江流发言，影响力还是很大的，所以不少路人粉开始跟着倒戈，不再去嘲讽谢东阳的事情。而此时此刻，另一边，王君显凌晨两点钟亲自去了机场，接一个重要人物。去的路上，王君显都心情美丽，一路上放着那首网红歌曲《我想和你结婚》。“”，
第九百零九章：竟然没来

而这人不是别人，正是当年给华芷拍摄《又见梨花白》的导演，是一个鬼才导演，叫彭三疯。“彭导，辛苦了。”王君显主动上前。“王少太客气了，我能帮你忙，是我的荣幸。”“来，我们上车说。”王君显指了指路边停着的那台拉风的埃尔法罗密欧，炫酷十足。为何要请这个导演来呢，因为他采纳了江流的提议，要跟华芷求婚了。彭三疯如今已经是高段位的大导演，当年的那部电影，成就了他，也成就了华芷。所以彭导其实也是华芷的好朋友，这也是为什么王君显要请来的原因。彭导性格怪异，不为金钱，王君显请来他，着实费了不少人脉关系的。王君显半夜拉着彭导去吃了宵夜，然后聊了明天的求婚计划。第二天晚上包了江城最好的酒店，也是王氏自己旗下的最新酒店，名字加——君芷酒店。当初这个名字一出，不少媒体都说两人关系不一般，但是因为一直没有得到确认，也就不了了之了。其实这个酒店就是王君显为华芷开的。所以意义非凡。华芷半夜收工后，就回家睡着了。睡在了王君显的公寓，王君显借口见客户，半夜去机场接了彭导。一切进行的很顺利，包括第二天的场景拍摄，和现场需要的道具。这些他足足准备了一周多，耗费了几千万。凌晨三点钟王君显在朋友群里发消息，当然，这群里没有华芷。他故意重新组建的，里面有秦皖豫，风兮，江流，华笙，还有高鹤和银杏。银杏这个小丫头地位也越发的高级一点都不像是人家丫头了。因为是华笙的贴身丫头，所以处处被抬举的很。加上后来又跟高鹤谈了恋爱，所以就自然而然的加入了这个小团体，已经和大家平起平坐。这让银杏的自尊心得到了很大的安慰，她很庆幸，小姐给了她一切。要不然，她说不定还在哪里飘着呢？春桃自然就没这么好命了，不过此时的大家伙，还不知道春桃经历了什么。凌晨三点多，王君显群发消息——各位，一切布置完毕，明晚六点钟，请盛装出席我和华芷的求婚典礼，我希望在你们的见证下，给华芷一个难忘的求婚，此时特别感谢江流，你小子这个计划真的超完美。凌晨三点这个时候大家肯定都睡了，所以也没有人回复。一直到早上六点钟，群里才热闹起来。大家瞒着华芷，进行的这一切，不过是为了给一个惊喜罢了。次日华芷白天接了一个通告，站台了两小时，然后回公寓休息。中午本来想跟王君显一起吃饭的，结果这家伙故意说没空。气的华芷找了谢东阳吃的，晚上五点三十分钟。华芷独自开车去了君芷酒店，其实车程只有十分钟，很充足的。众人都提前到了，等待华芷这个女主角出现，可惜……时间一分一秒过去了。眼看着已经六点钟，华芷并没有出现。“是不是堵车了？”秦皖豫有些不安。“不会啊，这条路从来不赌，而且君显都跟打好招呼了，堵谁也不敢赌华芷啊？”江流说。“那怎么还没来，不会是睡过头了吧？”风兮问。华笙摇摇头，“十多分钟前，我俩还通过电话，她已经下楼了，照理说，该到了。”王君显一言不发，看着门口，也开始有些心慌起来。一转眼六点零五分了，华芷真的没有来，她从来不迟到，可是……就是没来。“”，
第九百一十章 初恋归来

“是不是出什么事了？”高鹤这小子有点乌鸦嘴，他说完这话，王君显就狠狠的瞪了他一眼。秦皖豫也悄悄的给这小子拎到了身后。华笙摇头，“不会的，我三姐福气很厚重，这几年都没有大灾大难，出事是不可能的，你们不用担心。”风兮笑了笑，“这家伙就是命好的那种，生辰八字都比别人重半斤的那种，你们无须担心，我用我和阿笙的人头担保，华芷能活到90岁。”听风兮和华笙都这么说，王君显算是松了一口气。事实上，华芷确实没什么危险。她是快到酒店的时候，忽然收到了一条短信，然后整个人都不好了。华芷的手机号多年不曾换过，还是学生时代就买的号，很好记，位数是华芷生日。所以这条短信发来的时候，上面写着几个字，华芷就疯了。短信写道——妞妞，我是赵世勋，我回来了。妞妞是华芷的乳名，家里人以前总叫，后来跟赵世勋谈恋爱，赵世勋无意中知道，也就跟着叫。再后来，华芷和赵世勋分手后，就再也不许任何人提这个乳名了。所以这名字好久都没有人提起了，包括妞妞，包括赵世勋三个字，这是禁忌。华芷当时一脚油门踩住，后面的车差点撞上。后面的车主不停的骂她，她也没感觉，没空去计较了。因为这些都太突然了……再然后华芷把自己的跑车丢在了路边，人就消失了。等王君显他们调监控看见的时候，都已经是七点多的事情了。华芷没回自己的公寓，而是去了一个朋友家的空房子里，也许就是不想被人打扰吧？王君显因为担心未婚妻，一直查，掉了华芷的通话记录和短信。才看见这条最为关键的信息……“赵世勋是谁？”风兮最先问的，这里的人只有她不认识赵世勋。秦皖豫他们都是早有耳闻的，因为之前华芷还因为这件事难过了几年。最初跟王君显认识的时候，还一边喝酒一边唱那首五月天的《后来的我们》所有人都知道，赵世勋是华芷曾经深爱的人。如今……“难怪逃了，原来是初恋回来了。”王君显说这话的时候，眼睛有些酸涩。“不至于吧？华芷不像那么糊涂的人，难道还真的去见赵世勋了，可是……就算去见赵世勋，也不该手机关机，不和我们联系啊？”秦皖豫分析。江流和华笙对望了一眼，一言不发。毕竟事情太突然，多边性也大。“那华芷姐会不会是去跟赵世勋约会去了？给君显哥戴绿帽子啥的？”这话又是高鹤这个死孩子说的。他说完，大家立刻投来刀子一样的目光。银杏气的一巴掌拍在他的后颈，“你会不会说话，闭上你的臭嘴吧？”“现在怎么办？”风兮看了看大家，觉得这场精心策划的求婚，最后败给了前任的一个短信，真的好尴尬啊。“我再试试看。”华笙拿出手机，给华芷打电话，还是关机，她又打字发了一条微信过去。“三姐，快回电话。”“”，
第九百一十一章 错过机会

华芷此时此刻正在床上躺尸。赵世勋回来，对她打击太大了。那三个字，那个男人的名字就勾起了不少以前的回忆。华芷不想接任何人的电话，也不想回复任何微信。她脑子里全部都是乱乱的，空空的。她闭着眼睛，躺在白色的吊床上，游荡着，任由自己去一次次的陷入回忆。“妞妞，你在这里等我，我去给你买冰淇淋，你这么可爱，还是吃草莓味的吧？”“为什么？”华芷笑着。“因为众生皆苦，你是草莓味。”“妞妞，你生日我给你准备礼物，怎么办？”“没事，我会打死你。”“哈哈哈，你这头凶猛的小狮子，可怎么办呢，礼物在这里，你来，我给你看。”华芷凑过去，就看见少年手中的玻璃瓶，里面是萤火虫。华芷惊喜的像个孩子一样，俩人嘻嘻哈哈的。“妞妞我要去维和了，你会等我吗？”“滚吧，你前脚走，后脚我就谈恋爱，你算个鸟？”“妞妞，我知道你生我气，可是我父亲说的对，男子汉大丈夫，国都不保护不了，何能保护家？我要去做顶天立地的男人，好好的磨砺自己，然后等我强大的时候，回来娶你。”“赵世勋你混蛋。”赵世勋走了多少年，华芷都不记得了，其实。一开始还能清清楚楚的记得那些日期，再后来，她选择了遗忘。就好像生命中从来都没有这个人出现一样。可是每次喝醉的时候，又会想起从前。华芷情窦初开的年纪，遇到了那个白衣少年。那少年笑起来温暖，对她永远保持耐心。赵世勋跟王君显不一样，王君显是腹黑闷骚，赵世勋是温和儒雅。以前华芷觉得，自己以后结婚，老公也是赵世勋那样的男人。至少阳光，温暖，治愈系。就好像是江流对五妹妹一样。哪知道后来阴差阳错的会喜欢上王君显这个狐狸。这个摩羯男简直是奇葩中的奇葩，可是华芷还是深爱了他。不管是赵世勋还是王君显，都是华芷生命中很重要的人。当然，华芷也不知道今天王君显要求婚。大家都没提前给她透露，所以她只当是要吃饭而已。想着不去也就不去了，凭着王君显对她的宠爱和纵容，应该不会有事的。哪知道这一次的风波，远远没有她想的那么没有波澜。王君显因为华芷逃婚已经有些失望。更失望的是，居然这一切都只因为赵世勋的一个短信。王君显觉得，自己很失败，对华芷千好万好，都抵不住一个前任的短信。所以当天看了一眼那精心准备的九层求婚蛋糕，说了一句，“这些东西，全部砸了吧。”“老王，你别冲动。”秦皖豫忙拦着。江流也是劝着，“哥们，你淡定点，也许其中有隐情。”王君显看了一眼全场的所有人，回了句，“不管是谁，不管面子有有多大，在我这里，只有一次机会……华芷错过了。”华笙听完，心里一凉。她知道，这次王君显是真的非常生气，三姐恐怕是自己给自己作死了。“”，
第九百一十二章：摊大事了

求婚惊喜没有拿出来，连费尽周折请来的彭导，也被王君显送去了机场。现场布置的东西砸个粉碎，目测至少损失千万。可是钱不是问题，问题是王公子的心被伤的稀里哗啦。华芷这次真的是伤人至深……然而她自己还不知道。等她睡了一觉，第二天早上开机的时候，手机差点被打爆了。不停的电话，短信，微信发来。华芷以前还是跟以前一样，跟大家解释一下就好了。按照那些人在她心里的地位重要，她先给王君显回复的。是微信，她回复道，“亲爱的，我昨天临时有点事，失约了，今天我请你，你订餐厅。”随后她由开始陆陆续续的回复经纪人和助理。五分钟后回来以为会看到王君显回复，结果并没有。她以为是没看见，于是打了电话过去，发现无人接听。王君显此时此刻，正在王氏集团召开全体员工大会，手机是静音状态。但是华芷打来的时候，是有特殊提醒灯光的，所以王君显看到了，不过他没打算接。他的眼神冰冷的可怕，淡淡的扫过一眼，不带有任何感情的。估计，他以后，可能都不会在去接华芷电话了。王君显是摩羯男，是典型的腹黑星座，他是绝对不允许自己深爱的女人，心里在意别人的。即便那个人是华芷，也不行。华芷打了两次，看没听，还心大的嘟嚷了一句，“奇怪，这家伙干嘛呢，怎么不接电话？”然后她又去四人群里说话，所谓四人群，其实就是华芷，华笙，华琳，外加一个风兮。风兮虽然不是华家姐妹，但是已经完全融入了这个小团体。并且与华芷华琳关系极好，说到底还是风兮会做人，为人也是仗义，大家都喜欢她。反观华青，同父同母所出，却做尽了让姐妹伤心的事情，而不被原谅。华芷：哈喽，大家都好安静啊，给你们发微信你们都没回，靠，就跟说好了一样，这是要孤立我吗？”风兮：弱弱的问句，你给王君显打电话了吗？华芷：打了。风兮：那他接了吗？华芷：没接，估摸这个时候是开会呢吧，一会他看见会给我打回来的。风兮：你还真是盲目的乐观。华芷：怎么了？你今儿说话好奇怪。风兮：三姑奶奶啊，你摊事儿了，你死定了。华芷：……华芷：什么情况？风神婆，你他么别吓唬我。风兮：吓唬你干嘛，总之，你等着吧，常在河边走哪有不湿鞋，我就说你这个作人的性格，早晚要出事，果不其然啊……昨晚……哎呀，我可不敢说，你让阿笙给说吧。华芷：说说说，怎么了吗？话到了一半不说，想急死我？华芷性格急啊，所以听风兮这么卖官司更着急了，华笙也看见微信了，可是一直没说话，不知道说什么。风兮：华芷，你和赵世勋要重新开始吗？华芷：靠……你们怎么知道赵世勋的事情？风兮：昨天你后面没来君芷酒店，是因为赵世勋的短信吧？”华芷：你连这个都算出来了，你真是一个神仙。风兮：完了，华芷，你死定了。“”，
第九百一十三章：你被甩了

风兮这番话说的华芷心里毛毛的。她有些慌，马上起身收拾好，就开车去了十里春风。巧合的是，华琳和风兮也都在，也许知道华芷今天会来，所以都在等着。江流一如既往的去上班了，临走前还安慰华笙，不要太忧心，感情的事情，不是旁人帮的上的。话虽如此，可华笙还是为华芷捏了一把冷汗。所以华芷进门的时候，那三个女人齐刷刷的坐一排，华琳手里抱着睡着的孩子。银杏懂事的从华琳手里接过宝宝，“四小姐，给我抱一会吧，您胳膊肯定都酸了。”华琳笑了笑，“这孩子重，你抱着也累，你直接放沙发上就好，没事的。”华琳真的是一点都不娇气，孩子也如平常人家孩子一样的照看。虽然公婆她们拿着当心头宝，华家夫妇也都是打心眼里去疼。但是华琳心态倒是很平和，觉得这就是一个普通的小孩子罢了。华芷和华笙对这孩子也是疼的要命，花了不少钱在孩子身上，买的东西堆积如山，拦都拦不住。甚至不华琳强烈反对，华芷直接给华琳买了一套170平的大房子。别看才170平，但是因为是高档小区，所以整体价格很昂贵。华笙要出一半钱，华芷也不肯，就说自己买的起。嘴周无奈，华笙只能给出了装修费用。令人瞠目结舌的是，这170平的房子，装修就花了快一百万。装修的风格是新中式，有点十里春风的味道。因为华琳是历史学出身，也很喜欢中国风，当年第一次来十里春风就不停的称赞这个风格。所以华笙就做主给弄了，白浩已经不敢说话，毕竟华家人都是土豪。华琳感动啊，哭的眼圈都红了，只感叹有好姐妹。大姐华枫本来是没什么准备的，但是老三和老五都准备了，她这个大姐不送也不好看。索性就以个人名义给华琳换了一台车，华琳以前一直是一台日系车代步，很低调。华枫直接送了一台黑色的奥迪A8，下来也要百十来万了，不能比华笙少就是。这么一来，华琳一家，因为孩子的关系，倒真的是收获颇多。不过华琳也素来是知道感人的人，没有恃宠而骄。话又拉回来，华芷摇着手里的车钥匙，“你们果然在这里扥这弹劾我，哈哈。”“三姐，你还笑得出来？”华琳忧心忡忡。“我怎么了？我也没杀人放火的，真是……。”华芷还没意识到自己犯了什么错，惹了什么祸？所以不紧不慢的一屁股坐在沙发上，随手还拿了一颗绿提放在嘴里。一转身，就看见银杏怀里的小外甥，顿时欢喜的不得了。“哎呦我，我小侄子居然也来了，快给三姨抱抱。”“三小姐，小少爷睡着了。”银杏小心翼翼的哄着。华芷这才消停了，看了看华笙，发生她一直没有任何笑意。“五妹这是怎么了，脸那么臭，是跟江流吵架了吗？”华芷问。风兮微微叹息，“我的姑奶奶，你这是心大无边无际，赛过蓝天黑土地啊。”“怎么了嘛，你们什么都不说，我哪里知道？”华芷歪着头。华笙看了一眼三姐，来了句，“恭喜三姐，你被王君显甩了。”华芷：……“”，
第九百一十四章：恨死自己

“我靠……你什么意思？”华芷肯定是意外啊。“你来说吧，风兮，我懒得说。”看三姐这么没心没肺的样子，华笙真的是一副恨铁不成钢的样子。风兮清了清嗓子说道，“话说，昨晚其实不是一个简单的晚餐约会，是王君显提前准备了一周的心血，他在君芷酒店布置了鲜花和气球，还有九层的求婚蛋糕，蛋糕上是十六个糕点师按照你的样子做的芭比娃娃，可爱极了。戒指也是在南非定制的，是成色很好的鸽子蛋钻石啊。最牛逼的是，王君显请来了彭三疯导演。就为了给你一个惊喜，他穿着又见梨花白的男主戏服，因为他知道这部电影对你来说意义不同，总之……昨晚本来是一个很温馨很浪漫的求婚现场的，六点钟你只要一到，整个江城都会放烟花，可惜……你没来。”华芷的脸色已经是变了又变，完全说不出一句话来。风兮又说，“我们最开始都以为你出事了，很担心，王君显更是心慌，要亲自回去找你，可是你关机了，家里也没有，没人知道你去了哪里，为了你的安全，大家就去看了监控啊，还有你的手机记录，结果发现……你忽然失约，是因为赵世勋的那条短信。其实这对我们来说没什么，可王君显是个骄傲的男人，他怎么能忍受你的所作所为？后来……王君显就叫人砸了上千万的布置，也毁了蛋糕和烟花，叫人将彭导送到了机场，惊喜变成绝望，华芷，你这次，真的是玩大了，我们都觉得，王君显可能……这次不会原谅你。”“我……。”华芷想解释什么，可是心口闷闷的，尤其是听到王君显叫人砸了千万的布置，毁了蛋糕。这是多么伤心，才会做的事情啊、他那样的人，平时真的很少生气，可是一旦生气，就真的是一场灾难。华芷的胸口跌宕起伏，“不是那样的，我和赵世勋没有见面……我承认，是因为他的短信我心里乱了，但是我确实不爱他了，你们怎么不告诉我，是王君显要求婚呢，如果说了的话，我就算死，也要去啊？”“华芷，你这个时候不能怪我们，而是怪你自己，摇摆不定……你心里想什么不重要的，你的做法已经代表了你放不下过去，放不下赵世勋，这也是王君显最难过的地方，再说了，求婚是保密的，就为了给你一个惊喜。”风兮静静的看着她。华芷眼圈当时就红了……“我他么到底错过了什么、我真该死。”华芷很是自责。她真心的不知道王君显要求婚，本来她是很期待的，后来提了几次，看王君显都没什么反应，以为他是没兴趣。哪里会知道，这家伙暗戳戳的居然准备好了这一切。“不行，我要去找他，我要解释。”华芷知道了这些后，再也坚持不止了，转身就要跑。想到昨天为什么发疯的关机，逃避，为什么要那样伤害深爱自己的男人呢？华芷真是恨死了自己，恨不得给自己两刀解恨。“三姐，我觉得你这个时候还是不要去找他了，会很难堪。”华笙在身后说的。华芷顿时停下脚步……华笙又说，“昨天的最后，王君显说了这样一句话，不管你是谁，你管你有多大面子，在我这里，只能有一次机会。”华芷听完，心口猛地一缩。“”，
第九百一十五章：何必当初

华芷本来真的要去找王君显的，用以前那种方法，死命的撒娇，作妖，哭闹。那男人肯定会心软，最开始她也以为是的，可是华笙不是一个随随便便断人希望的人。她刚说重复了王君显的那句话，一瞬间，华芷就觉得自己这回完了，真的死定了。难怪大家都来了，还对自己投那种同情的目光，风兮说的没错，这次，她真的要被甩了……然后华芷瞪着眼睛半天，大家都以为她会说什么，哪知道，她哇的一声就哭了。给银杏吓得，赶紧给小少爷抱走，怕把孩子吓着。“你哭什么啊？”风兮无语了。“我怎么办啊，我好爱王君显的，我不能接受分手……呜呜呜呜。”华笙气的，瞪了她一眼。“早知如此，何必当初？”“我不是不知道吗，不知者不怪啊……呜呜呜，我没有想跟赵世勋和好的意思，我就是那天特别乱，想到了很多以前的事情，你们知道赵世勋毕竟是我少女时代的白月光，我对他是怀念，绝对不是爱恋了……。”“哎，三姐啊，这件事，我们也不好插手，我觉得你还是等王君显消消气，给他道歉吧，认个错，看看他愿不愿意原谅你？”华芷一上午就哭哭啼啼的，中午四个人吃饭，她也没吃一口，就是哭。终于知道害怕了，可是啊，有点晚了。华笙不让她现在给王君显发短信，她不听。本来是发微信的，可是发过去时候，心一凉。上面显示，你的消息已经被对方拒收，就知道是被王君显拉黑了。只有发短信了，她不相信王君显那么狠心，能连短信也拉黑？华芷：亲爱的，我错了。华芷：老公，我们去领证吧。华芷：我给你生孩子，嘤嘤嘤，我们生好几个。华芷：王总，我真的错了，我承认自己是猪，行不行？华芷一口气发了很多，王君显一条没看到，为何？因为他真的把华芷的短信都给拉黑了。搜不到任何一条，可见他这次的决心。集团开完会后助理问他要去哪里吃饭？王君显想了想，就叫几天餐厅送来吧，简单吃一口，反正也没什么心情的。虽然是他主动甩了华芷，但是他心里也不好受的，好吗？人心都是肉长的，他也会疼，也会难过。和华芷在一起那么久了，腻腻歪歪的，两人都见过家长，都马上要结婚的。结果临门一脚，出了这档子事，王君显也心塞。“王总，楼下有个访客要见您，但是没有预约。”“没有预约的一律打发。”王君显摆摆手，心情烦躁。“好的，那我去打发走，不过据说叫什么赵什么。”“赵世勋？”王君显也不知道怎么了，凭借直觉，就觉得这人是赵世勋。“对对对，是叫赵世勋。”男助理说。“等下，带他上来吧。”王君显不想见华芷，但是赵世勋倒是很想见见。为什么呢？他特想看看，让华芷心心念念喜欢那么久的男人，是什么样子？真的有那么好吗？虽然是带着情敌的味道，但是确实还要想见见的。五分钟后，男助理带着一个男人进了王君显的办公室。他眯着眼睛打量门口处那抹高达健硕的身影，心中相当不爽了……为毛不是小矮子？这身高目测至少有188啊。“”，
第九百一十六章：哀大心死

赵世勋为什么要跟王君显见面呢？当然以赵家的势力，还是能查出王君显和华芷的关系的。赵世勋这一生只爱过华芷一个女人，现在也爱着，一直把她当成自己一生的伴侣。当年走，是为了男子汉大丈夫的丰功伟业，当然更多的是职业和大爱。赵家人一生忠心耿耿，为国为民，口碑极好。赵世勋继承了父亲的钢铁意志，少年时代就挥泪斩断情丝。去做了更重要的大事，不得不说这男人还是让人心生佩服的。两个情敌见面，自然分外眼红啊，当然王君显要更眼红一些，赵世勋倒是还好。“王总，久仰大名。”赵世勋穿着海军蓝的装束，高大英俊，举手投足之间气质竟然不输给王者江流。王君显来不来就有些觉得自己不如他了，这种感觉很神奇，也许是在维和那边多年，气场强大的缘故。王君显修身黑西装，微微起身，两人大手一握，就差历史定格在这一刻了。“久仰了，赵公子。”“别这么客气，叫我赵世勋就好。”“请坐。”王君显伸手，也是客气。赵世勋转身坐在沙发上，坐姿极其挺拔，一看就是受过特训的人。这时，王君显的秘书进来，给两人倒了茶水，是大红袍。赵世勋看着茶杯笑了笑，“离家多年，在外就想这口，大红袍是好茶，熟而不腻，王总品味不错。”王君显也笑，“我一个商人，一身铜臭味，哪里谈的上品味，不过就是装儒雅罢了。”随后两人都笑了，没见到赵世勋之前，王君显以为这家伙是个莽夫，估摸着百分之八十都是那种有勇无谋的。只可惜啊，这次还真的走了眼。见了面才知道，赵世勋可不仅不是莽夫，还是一个特别睿智的男人，并且胸襟极大，格局极高。难怪华芷会那么喜欢他，这样的人当年在少年时代，想必那也是极其出色的。事实上，当年在学校，喜欢赵世勋的女孩子，真的不计其数，其中也不乏比华芷还好看还温柔的艺术生。但是为何赵世勋会喜欢华芷呢？还是喜欢这种狮子座女人身上的光环和霸道吧，华芷可不是一个只会作的女人，她是一个极其有个人魅力的女人。所以少女时代时候，就深深的虏获了赵世勋的心。两人第一次见面寒暄了几句后，赵世勋就言归正传了。他看了一眼王君显，“王总，我今天来，实不相瞒，是为了华芷。”“我知道。”王君显自然他是为了华芷，不然两个大男人在这里坐着喝茶干嘛，难道是为了叙旧吗？赵世勋有些歉意的笑了笑，“照理说，我一个出局的人，没有资格和你争的，可是我这人很固执，我这辈子就爱过华芷这么一个女人，我舍不得，放不下，如今你们若是结婚也就算了，我定然做不出来那种拆散人家婚姻的事情。但……你们还没结婚，所以我还想争取一下。”“不用争取，你已经赢了。”王君显说。“什么意思？”赵世勋一怔。他当然不知道因为他的一条短信，引发了一个什么样的后果。王君显有些心痛的说，“我对华芷，已经死心，你不必跟我争，我放弃了。”王君显确实知道华芷因为一条赵世勋的短信就失约，那一刻就真的是心死了。“”，
第九百一十七章：心中有爱

赵世勋又是一怔……一时间不知道说点什么好，本来还以为王君显会很强势呢。“你和华芷，郎有情妾有意，那就随你们吧，不需要跟我说。”“王总……。”“我们分手了。”“啊？什么时候？”赵世勋又是一脸懵，他回来第一件事就调查华芷的私人感情，就查出她和王君显已经到了谈婚论嫁的地步。两人在一起很久了，而且腻腻歪歪的很，甚至春节期间，都是王君显陪华芷在澳洲过的。所以赵世勋一度觉得自己胜算不大，没想到得到的是一个这样的结果。要说这人生啊，还真是处处充满着惊喜。“什么时候分手的？”“昨天。”赵世勋：……“因为什么分手？”“因为你的一条短信。”赵世勋：……王君显也是实在，就都说了，赵世勋听完也不知道是高兴还是纠结。华芷因为他的短信而失约，是不是证明，在华芷心里，他还是很重要的、可是华芷也是一个不随便喜欢别人的人，她跟王君显都谈婚论嫁的，真的能说分就分吗？“那小芷，她同意了吗？”听到赵世勋叫华芷的小名，王君显的心里更加酸涩。他低着头握着茶杯，“她没有选择，同意不同意都不重要了。”赵世勋看这样子，就知道王君显肯定是生气了，所以才单方面宣布分手，不过对于他来说，确实是好事。“既然这样，那就不继续打扰了。”赵世勋一看都这样了，也不需要跟王君显说什么了，自己去追就是。临走前，赵世勋还复杂的看了王君显一眼，“王君显，我知道你很优秀，但是……我也不赖，不管怎样，我这次回来都想争取一下，你若反悔了，随时回来跟我对决。”“没兴趣。”王君显露出高冷的姿态，典型的摩羯男风格啊。估计华芷要是在这里，听到这些估计要气疯了。赵世勋微微扬起嘴角笑了笑就走了。赵世勋走后，男助理小心翼翼的走上前，“王总，那个是华芷小姐的前男友啊，长得确实挺帅。”“你今年年假没有了。”男助理：王总……。“你这个月奖金也没有了。男助理：王总，我错了……“你年终奖也没有。”男助理：嘤嘤嘤……他好恨自己啊，为何嘴巴这么欠，夸那个赵世勋帅呢，这下可惨了，自家老板吃醋起来，真是天崩地裂。另一边，华夫人偷偷跟踪华镇岳，去了华镇岳和张倩的住所。看着华镇岳牵着张倩的手，下楼去了附近的广场。六月的江城一片繁花似锦的模样，郁金香开的娇艳。江边景色绝美至极，一群象征和平的白鸽飞来飞去，偶然还落在行人的头上，很是调皮。华夫人亲眼看着，华镇岳耐心的给张倩擦着嘴角的口红，然后握着她的手，一起喂那白鸽。多么美好的一幅画面啊，可是却无比刺眼。三番五次的华夫人都想冲出去，大骂华镇岳这个老不死的，在外面养女人。可是，她没能……女儿们说的对，都活了大半辈子，怎么还活不明白呢“”，
第九百一十八章：求而不得

华镇岳跟张倩在一起，已经不是单纯的图她年轻好看了，而是一份责任了。那么对于她来说呢，谁来负责她呢？华夫人哭了，哭着哭着就笑了。因为他很久都没看见华镇岳那个温柔的目光了，那是心中有爱，才有的下意识微表情。正在这时，华镇岳无意中回头，对上了华夫人的目光。他微微一怔……华镇岳按照道理说，应该将张倩放在一边，自己来跟妻子说几句的，可是张倩目前这个状态，根本无法自保。他只能带着她一起走过来，“小华，你怎么……？”“我来看看，你俩是怎么恩爱的？”其实华夫人已经有些释怀，只是多年的毛病不改，话到了嘴边还是那种冷嘲热讽的。这时，张倩看着华夫人傻笑，“姐姐，你这个衣服好漂亮啊，好闪，倩倩也要。”华夫人：……华夫人身上这件是某大牌的新款，还是华枫前几日给买的，她怕母亲心情不好，所以一个劲的哄。华夫人没想到有朝一日，跟张倩见面，她居然变成了傻子。“叔叔，倩倩也要这闪闪的衣服，你买，你买。”华镇岳被张倩扯着衣服，也是一身的不自在。“她现在智商就只有这样吗？”华夫人问。“恩，时好时坏，好的时候，也能正常说几句，但是不记得以前的事，不好的时候，会撕咬东西，会打人。”“那这样你接出来干嘛，给自己找麻烦。”华夫人冷冷的看着前夫，真不知道他为什么要过这样的日子，好歹也是曾经的江城富商，如今……如今真是不提也罢，好在华家的女儿们都是争气的，不然到了这一代，真的要落寞了。曾经华家老太爷那一带，华家也是无比风光的。如今只能仰望华芷的名气和华笙在江家的地位了。华镇岳没有正面回答，倒是反问妻子，“小华，你身体如何了？”“还是老样子。”华夫人眼眸暗淡下来。“你血压还高不高？”“一直都是150居高不下。”华夫人有些心酸，如今连一句慰问，都是这么客气和疏离了。“那你要注意身体，血压高少吃盐，多睡觉，不要生气。”“算了，老华啊，你我都这个地步了，你就别继续装好人了，做坏人就做到底吧，不打扰你们岁月静好了，我走了。”华夫人不想多说了，越多说，心里就越放不下。还不如狠心走了，免得牵肠挂肚的。看着华夫人转头时候后脑的白发，华镇岳也心酸。妻子跟了自己几十年，最终……哎，有时候身为男人确实是人在江湖身不由己的感觉，他也想不负如来不负卿，可是现实生活不允许你那么洒脱。“叔叔，我要买闪闪的。”张倩还在闹着要衣服。华镇岳耐心的点点头，“好，咱们现在就去买。”另一边秦皖豫和风兮正在逛街，风兮很有意思，因为个性，所以经常穿一些奇奇怪怪的衣服。这些衣服大商场没有，只能去江城一个地下商场去淘，价格便宜，但是环境实在是不敢恭维。秦皖豫喜欢风兮，所以就算捏着鼻子，也还是来了。“兮兮，你说，华笙和江流感情那么好，在一起那么久了，咋还没有动静呢？”“啥动静？”风兮被问的一脸懵。“”，
第九百一十九章：渣女姓华

“当然是肚子了，江流父母多想要孙子，你看不出来吗？”“这个东西……越是着急越求而不得，还是要顺其自然才行。”风兮倒是很看得开。“好吧……不过我还是希望他俩能早点有个孩子，不然总觉得他婚姻不踏实。”秦皖豫自言自语。风兮上去一拳垂在他肩膀，“我说你就别咸吃萝卜淡操心了，好吗？管好自己得了。”秦皖豫还没说话，风兮手机就响了。是华芷打来了。“风兮，你快帮帮我……呜呜呜呜，我闹心死了。”“姑奶奶，你哭什么，你慢慢说。”风兮头大的很。“风兮，王君显那个……呜呜，王八蛋……不肯接我电话，把我全部拉黑，家里公寓都换了密码，这个杀千刀的……呜呜呜呜，我给他道歉，他都不搭理我，你说杀人不过头点地，他这是干嘛啊？这是要虐死我吗？”“姑奶奶，明明是你先虐人家的，好吗？”“那我……那我不是不知道要求婚吗……总之，你快帮帮我。”“我怎么帮你啊，我和王君显也不熟悉，你不如去问问江流，他和王君显最铁。”“江流我打了，他和阿笙似乎都对我有气，不肯帮我。”“那我也帮不了啊。”“不不不，你能，我想问问你……你们风家有没有那种秘术，就是让王君显一下子就爱上我，死心塌地的那种，就算我给他戴绿帽子，他都对我至死不渝的那种，有没有？快帮我，给他下那种秘术。”风兮哭笑不得。“大姐，这个……真没有。”“不可能，你堂堂风家八十五代传人，怎么这点东西都不会啊？”“大姐，我风家是斩妖除魔，替天行道，保一方百姓平安的，不是来帮你挽回前男友的，懂？”“哎呀，我不管，就咱俩这关系，你不许帮我，呜呜呜呜……。”秦皖豫在一旁听了，都生气的不行。他和王君显关系也很好，如今看华芷这个死样子，真是气死了。直接骂道，“别啊，大明星，隔壁老王那么菜，哪里配得上你？你应该去找你的赵世勋哥哥，人家可是大人物。”“秦皖豫你给我闭嘴。”就这样，华芷和秦皖豫隔空都吵起来了。弄的华芷头都要爆炸，她直接挂了电话。“你也是，华芷现在不清醒，你也跟着搀和。”“我就是生气，她凭什么啊……她高兴了，就可以随时失约，伤人，她现在知道错了，就要求人家必须原谅她，不原谅就是人家的错，她永远都对？明星多了毛线啊？这次老王做的对，我支持她，甩了华芷，渣女。”秦皖豫确实生气，连渣女二字都用上了。不过话说回来，这次华芷做法确实很让人无法接受，这些朋友都觉得她有愧王君显。但是无奈，知道错了，也晚了，王君显铁了心不想搭理她。风兮笑了笑刚要回答，忽然胃里一阵翻江倒海。那种一瞬间涌上来的感觉，真是难受到不行。“额……额……。”她蹲在地上捂着胸口干呕着。“”，
第九百二十章 怀孕了吧

“怎么了？”感觉她不对劲，秦皖豫忙上前拍着后背。“想吐呢……是不是中暑了？”风兮想着。“那赶紧去医院检查，别耽误，中暑也不是小事。”秦皖豫拉着风兮火速去了医院，本来两人都当是中暑，结果诊断书出来，傻了眼。“你怀孕四周了，自己知道不？”女医生问风兮。风兮：……秦皖豫：……“你俩结婚没？”“还……没有。”秦皖豫回答的。“那孩子打算要吗？若是要，就抓紧结婚吧，若是不要，我们医院也给提供流产手术，不过……不建议流产，流产很伤女人的身体，如果你真的爱她，最好别做这个决定。”女医生冷着脸看着二人。风兮脑子里都空白了，都不知道怎么反应了。秦皖豫也是不敢相信，风兮居然……居然怀孕了，两人刚才还吐槽华笙江流无子无女。如今他俩……“到底要不要？”女医生看两人都傻眼了，不耐烦的催促。“要要要。”“不要不要。”两人回答的一团乱，风兮的回答是不要，秦皖豫的回答是要。这跟平时情侣的反应正好相反，连医生都愣了。正常都是女人想要孩子，男人不肯，不愿意负责。如今这对，男人倒是肯要，女人马上就否决了，这是几个意思？“兮兮，不能做手术，对身体不好，我们留下，我们结婚。”“你想的美。”风兮狠狠的白了秦皖豫一眼，她之前都拒绝了秦家安排的婚礼，如今怎么可能奉子成婚？“那我不逼着你，不结婚也行，那你先把孩子生下来好不好，她可是一条生命啊。你家里信佛，你知道应该，生命的可贵和轮回的不易。”秦皖豫的聪明之处就在于能说道关键点上，一说生死轮回，投胎转世。风兮确实动摇了，她太知道，一个孩子的生命孕育需要多少付出了。“好乱啊，让我想想。”风兮急得不行，站起来就跑了。“你坐下，我嘱咐你几句。”女医生拉着秦皖豫，没让他走。“好，医生您说。”“你女友年纪正好，孩子很健康没问题，但是也要定期复查。前三月吃叶酸，四五六月开始吃钙片，水果中推荐苹果，多吃蔬菜少吃肉，鸡蛋可以吃。还有就是不要过多的补，到时候胎儿容易太大，对了，你们是打算顺产还是剖腹？”“这……这个我做不了主，我要问她。”“恩，不过我建议顺产，因为她年纪小，身体也不错。”“好，那我们回去考虑一下。”秦皖豫出了医院的时候，还觉得跟做梦是的。有一句话怎么说来着，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。江流和华笙那么辛苦要孩子，一直没有，他俩一直有措施来着，可……居然还是中了。妈呀，这孩子生命力是多强啊，以后出生，不如就叫秦坚强吧？风兮也是乱的不行，一个人跑回出租房内，翻来覆去的在床上滚。“哎呀，我的姑奶奶，你可别滚了，别压着孩子。”“放屁，孩子现在跟豆芽菜那么大，怎么会压着？”风兮狠狠的白了秦皖豫一眼。“那……这件事，你咋想的？”秦皖豫坐在床头，耐心的问风兮。“”，
第九百二十一章 时隔多年

风兮又是一个翻滚，头朝下，埋在了枕头里。“还想个锤子啊，愁死了，哎呀，你别问我，我也不知道怎么办。”风兮直接装死。“那要不要跟大家说？”“先别说……我想想。”风兮也是纳闷，这孩子怎么来的呢？都赶上是大自然受孕了。最近也不频繁啊，一共也没几次，怎么就怀了呢？真是倒霉到家了……其实现在最难受的还不是风兮，而是被单方面甩了的华芷。她不能接受被王君显甩了，所以急得不行。王君显最近都留在王家老宅住，她也不敢去老宅找。害怕万一闹大了，王家人都知道这件事，以后就更没办法在一起了。所以她思来想去，决定去王君显公司找他，当面问问他。没想到，刚穿戴打扮好下楼，还没等上车，就看见小区迎面走来一人。华芷今天是想给去王君显道歉，所以穿的很乖巧。王君显很喜欢她打扮的田园风，所以她特意穿的是碎花连衣裙，带着大大的遮阳帽，太阳镜。浅粉色的碎花裙穿上华芷身上，很像维密走秀的感觉。脚下是七寸的黑色蝴蝶结网纱凉鞋，可爱又不失庄重。她那辆白色的巴拉利跟今天这身穿搭也送的上。华芷很少会开法拉利，今天也高调一把了。法拉利是去年过生日时候，品牌方赠送的，她不喜欢这款，所以很少开。但是今天去找姓王的复合，气势不能输。“妞妞。”赵世勋这个杀千刀的，直接一声妞妞，叫的华芷芳心大乱。她不记得到底多少年没和赵世勋见面了。当年赵世勋走后，他的母亲也跟着去了，家里人几乎都联系不上。她想找都找不到人，最开始几年是完全断了联系的。后来每年华芷生日，赵世勋都会给邮寄生日贺卡。每次华芷看到贺卡，都要哭一痛，然后去KTV唱那首《后来的我们》直到后来王君显出现，这个坏习惯才终结。“妞妞，本来应该给你点缓冲再来见面的，但是……我忍不住……我实在很想念你。”赵世勋依旧是一身海军蓝的制服，短发精致。也许常年维和的关系，皮肤并没有那么好，有些粗糙，还有些黑。但是却更有男人味了……华芷深呼一口气，摘下太阳镜，看着眼前的男人，都不敢认了。仔细看，会感觉到，他还有一些和少年时代相似的轮廓。华芷当年和赵世勋在一起的时候，才十七八岁。如今快三十岁了，真的有十年了。人生能有几个十年了？这十年，真的是弹指一挥间。“我没想到有一天，你还能回来……。”华芷的声音有些哽咽。“怎么会呢，江城永远是我最挂念的地方，因为你在这里。”“少跟我玩煽情，赵世勋，你想干嘛？”华芷强撑着不让眼泪掉下来，态度很是不友好了。毕竟，若不是因为这家伙的短信，自己也不会错过求婚现场。说不定现在都领证了，他么的。“我来找回你……找回从前……妞妞你知道吗？这些年来，你一直在我的心口幽居，我放下过天地，却从未放下过你。”华芷眼睛红红的，冷笑，“跟我俩玩仓央嘉措是吧？就你会读书啊，当我傻啊？”刚才赵世勋说的那句话，是仓央嘉措诗集中的一句话，很唯美。“不，妞妞，我只是想说……我还爱着你……我想找回从前的我们，这些年我一直深爱你，从未改变。”赵世勋单手插兜，连表白的时候模样都是酷酷的，确实很少有女人能抵得住这种魔力。“”，
第九百二十二章：吃回头草

赵世勋强势表白听的华芷一愣一愣的，华芷压根就没想到有生之年还能看见这样一幕。因为赵世勋当年就是个内敛的人，不是那么会甜言蜜语的，所以直白的爱意……反应过后，华芷咬着嘴唇，看着赵世勋，“好马不吃回头草。”“我不是好马。”赵世勋反驳。“但我是。”华芷也继续回怼。赵世勋似乎预料到不会这么顺利追回华芷，所以也没太多意外。“赵世勋，谈恋爱不是上幼儿园，不是你想来就走，想走就走的。是要负责的……你当年一走了之，现在还有什么资格谈重新在一起？你好意思吗？脸呢？”“这件事是我做的不够好，但是我愿意用余生来弥补。”“没用了，回不去了，我现在有未婚夫了，而且要结婚。”“你说的人，是王君显吗？”“既然知道，何必多问。”华芷低着头。“可王君显已经甩了你啊。”“你……？”华芷倒吸一口凉气，很是惊讶，也很是气愤，她不知道这么隐秘的事情，赵世勋的是怎么知道的，刚被甩，还没传开就知道了？而且那些朋友中不像是有人能出卖她啊？“别惊讶，我见过王君显了。”赵世勋边说边走近华芷，然后看着她那张精致的脸。不得不说，华芷少女时代就是美人胚子，长得光鲜动人，如今依旧。而且褪去了青涩和稚嫩后，更加成熟有味道了，加上大明星光环和气场，不夸张的说，那是光芒万丈。就是走到哪里，都是回头率百分百的那种。华芷明媚惊艳，华笙清水芙蓉，各有千秋。但是单独轮颜值的话，华笙要更胜一筹。除了那不食人间烟火的神仙气质外，华笙还有一种冷艳，一种无法言语的冷艳。那感觉就好像是，你只要看她一眼，你就会知道，那是你一辈子都得不到的女人，遥望不及。“你见他干嘛？你跟他说了什么？”华芷惊愕的张大了嘴巴。“别紧张，我没说什么，我就是来宣战的……本来想和他公平竞争一下的……只可惜……他自己放弃了。”赵世勋这话，说的华芷很心慌，但确实是实话。华芷舔了舔嘴角，一脸的底气不足。赵世勋看了看华芷，才说，“他就说和你已经分手，以后你的事情，与他无关。”华芷听完，皱眉紧锁，低声的咒骂道，“王八蛋。”“妞妞，我知道忽然回来，你可能无法接受，我愿意给你时间，给你缓冲……我们可以先从朋友做起。”“我连朋友都不想跟你做。”华芷确实记仇，所以并不打算原谅赵世勋。赵世勋没说话，倒是像变戏法一样，从身后拿出一个玻璃瓶，不大，透明的。他不动声色的递给华芷。“妞妞，你还记得它吗？十年整了，它褪色了，但是我保存的很好。”华芷看见那玻璃瓶里的东西，忍不住倒吸一口凉气。她哪里会想到，十年过去了，赵世勋居然还留着这东西。这是她跟赵世勋当年谈恋爱的时候，亲手叠的幸运星啊，整整365颗。那时候学校里特别流行这个，还有千纸鹤。但是华芷老感觉千纸鹤不吉利，所以就叠了幸运星。“你居然还留着……。”华芷的眼底有些发酸。“”，
第九百二十三章：不想见你

赵世勋温柔一笑，“一直都戴在身边，当年走的时候，其实不让戴私人物品，我苦苦哀求了我父亲很久，他才同意我带上这个。后来，我第一次出任务受伤，几次生死边缘，都是它陪着我，就像护身符一样。我可以不带狙击枪，但是一定要带着它，就觉得它在我身边就很踏实，跟你在我身边一样。”华芷有些哽咽，但是没说话。“妞妞，我不想煽情，我说的都是实话，我对你的心，天地可鉴。幸运星还在，我们也还在……后来的我们都很想念对方，后来的我们都不快乐，我更不要成为你生命中的过客。”华芷当年分手后，丢掉了赵世勋送的所有东西。连一根毛线都没留下，而她送给赵世勋唯一的一瓶幸运星，居然成为了他的信仰，这……华芷一时间心里很乱，不知道怎么办了。“赵世勋，你这人好烦，好讨厌啊……。”华芷的声音颤抖着，确实被勾起了很多回忆，被弄哭了都。华芷不是华笙那么有耐心的人，她是狮子座女王，脾气很急躁很火爆。所以，能让她亲手去叠365颗星星，可见这人当时在她心里的地位。星座大师做的对，狮子座爱上一个人时候，是火热的，不爱的时候，也是冷漠的。天生的爱恨分明，不纠缠，不拖泥带水。“妞妞你别哭，我不逼着你……我不逼着你……我有很多时间，我等你……我等你想清楚。”赵世勋看华芷哭了，也是心疼不已。抬起袖口为她擦眼泪。可是这一幕偏偏被有心人拍下，然后将暧昧的照片传给了王君显。王君显当时正在开视频会议，收到照片的时候，整张脸都黑了。赵世勋给华芷擦眼泪，其实没什么，可是角度问题，看着就好像华芷扑在赵世勋的怀里。“王总，王总？”视频那边，助理小心翼翼的提醒。“今天就到这里吧，散会。”这心情啊，一瞬间就稀碎，哪里还有心思去开什么会了，王君显关闭视频后，心情很是烦躁。虽说是分手了吧，可是这么快就对赵世勋投怀送抱，这算几个意思？“王总，华芷小姐来了，在楼下。”助理匆忙进来。“让她滚。”王君显早就交代了，要是华芷来，直接拦住，不许上楼。“额……不敢，王总，我不敢。”助理也是为难住了。“你跟她说，我不想见她。”王君显正在气头上。男助理还没等转身下楼，华芷已经上来了。一看就是蛮不讲理的横冲直撞进来的，前台小姑娘都气哭了。边哭还边拦着华芷，“华芷小姐，您就别为难我了，您要是这样……我会丢掉工作的。”“没事，丢掉的话，我养你。”前台小姑娘……这都是什么魔鬼操作啊，这个真是大明星华芷吗，怎么那么霸道啊，简直是把人往死路上逼啊。“你们都出去吧。”见拦都拦不住了，王君显也是无奈，只的打发走助理和前台小姑娘。那俩人一听赶紧就扯了，就怕城门失火殃及池鱼。华芷关上门后，瞪着眼睛质问，“王君显，你躲着我干嘛？”“不想见你。”王君显低着头，摆弄手机，都没正眼看华芷。“”，
第九百二十四章：女星随便

华芷一听就急了，直接抓起旁边沙发上的一个抱枕，朝着王君显脑袋飞过去。他风轻云淡的，头一歪，就躲开了。看他这幅超屌的样子，华芷更生气了。“王君显，你这是干嘛？”“分手了。”“我不同意，我他么不分。”华芷吼道。“无所谓，我单方面宣布的，你愿意不愿意，都没关系，不重要了。”华芷听的心里一凉啊，摩羯男果然是个狠角色啊。见硬碰硬不行，华芷开始使出绝招。“老公我错了，你不要生气了……我来是跟你解释的。”“不必了。”王君显口气很淡。华芷一步步走到办公桌前，伸出手，放在王君显玩手机的手上。王君显挣扎，她也没松开，死死的攥着。“老公我必须跟你解释，那天……的事情是我不好，我该死，我罪该万死，但是我真的不知道你要求婚……我若知道，就算天上下刀子，我都要去君芷酒店的。还有君芷酒店这个名字，也是为了我们俩取得对不对？你心里很在乎我，我都知道。”“在乎有用吗？我遇到的只是一头白眼狼。”王君显沉着脸。“不不不，我不是白狼烟，我是红太狼……虽然脾气不好，但是很爱灰太狼的，老公你不要生我气，我真的没有和赵世勋有什么，他忽然回来，发了短信，我就是心烦，但是不是余情未了的意思……你不要冤枉我好吗？你不用求婚，只要你点头，我们现在就去领证好不好？”华芷软声细语的哀求，确实是有史以来第一次低姿态了，简直抛弃了自尊和脸面。但是……王君显微微叹息，放下手机到一旁，抬起头看了她一眼。“华芷啊，你快三十岁了，不是小孩子了……有些时候，你的一些举动真的会很伤人。我不管你和赵世勋怎样，你为了一条短信，错过了我们的求婚现场，这件事，我无法原谅，真的，我过不去心里那道坎……。”“老公，我们现在就去领证，我为了你，晚上就宣布退娱乐圈，好吗？你不是喜欢小孩子吗？我们生，我给你生好多个，好吗？”华芷心里很清楚，她深爱的人是王君显，不是赵世勋。所以为了挽回自己的爱人，说一些这样的话，也无伤大雅，不算丢人。若是之前，王君显也许就真的心软了，这件事从此翻篇，但是现在不行了。王君显看到那张照片后，很难受。“老公……要不然我在办公室里给你……。”华芷说的很含蓄。但是王君显知道她什么意思，马上否决，“华芷，要点脸吧……不是谁都吃你那套……我不想碰一个朝三暮四的女人。”华芷一怔，“我？朝三暮四？”“不然呢？”“王君显你造谣没有底线吗？”华芷也是生气了。“那你看看这是什么？”王君显调出那张照片，然后一字一句的提醒华芷，“上面的时间，好像是今天吧，而且是一个小时前，也就是说，一个小时前你还在另一个男人怀中带雨梨花，如今跟我却又提出这种要求，你们女明星，都这么随便的吗？”啪——一个耳光，华芷狠狠的抽在了王君显的脸上，毫无预兆的。“”，
第九百二十五章：露出破绽

华芷咬着牙，含着眼泪，看了看那张照片。又看了看王君显，“王君显，老娘就没受过什么委屈，这一生所有的委屈都在你这里受的。赵世勋不是人，但是也没给我什么委屈，无非就是当年走了，去做更大格局的事。反而是你……一个男人，对自己女人的不信任，也就是对自己的不信任，一个小时前我确实跟赵世勋见面了。但是我们没有拥抱，照片被人找了角度，你用用脑子想想吧。还有……赵世勋是找我和好的，但是我拒绝了，我说我心里有了别人。可惜啊……那个别人真他么是个狼心狗肺……我刚才摇尾乞怜，跟狗一样的求你，换来的确实你的羞辱，很好……算我华芷糊涂。”说完，华芷就强忍着，将眼泪憋了回去。王君显看着她，有些心疼。这样要强的华芷，才是原汁原味的华芷啊。“既然你想分，那就分吧，以后真是……从此山水不相逢，不问旧人与短长，王君显，我再来找你，我就是孙子。”说完，华芷优雅的擦了擦眼角晶莹剔透的珍珠泪。随后潇洒转身……那一刻，王君显再一次听到心碎的声音，明明已经放弃了啊，可为何还这么在乎？这么疼呢？华芷走后，王君显一个人在办公室独坐了很久。一直到深夜，才一个人离开。而华芷则去找了谢东阳喝酒，谢家最近也是不太平，所以谢东阳正好也郁闷。所以，当晚就传出绯闻——当红女星华芷夜会谢东阳，疑似恋情曝光。这种月经新闻，真的没有人当回事了，连吃瓜群众都不相信了，华芷也懒得辟谣。倒是另一边，风兮怀孕是大事。她因为觉得丢脸，不肯跟华笙说。可还是被华笙发现了，是怎么发现的呢？是当晚，她和秦皖豫来蹭饭时候。她刚一进门，华笙就眯起眼睛仔细看了她十多秒。“看什么，我脸上有米粒？”风兮装。华笙微微一笑，没说话。一直到吃饭的时候，银杏在厨房里忙，江流和秦皖豫喝着威士忌。江流不知道内情，还给风兮也倒了一点红酒，风兮没喝。华笙问她，“你怀孕多久了？”“哈？”风兮故意装作听不懂的样子。“别装了。”华笙瞪了她一眼。“哪里有破绽了？就因为我没喝酒？”风兮不甘心啊，这么快就被华笙看穿了。“不，你的头上有一小片祥云。”“啊？哪里有？”风兮胡乱摸着头顶。凡人当然看不到，可华笙能看到。“这祥云是红色的，应该是喜神了，你俩最近也没传出婚讯，那估计是怀孕了吧……你气色也不是很好……。”“哎呀，好吧好吧，认输，你厉害。”风兮觉得，身边有个仙女，可真无聊，一点秘密都藏不住。“风兮……怀孕了？”江流震惊的不行，简直是晴天霹雳啊。秦皖豫尴尬的咳了一声，“咳咳，哥们确实有措施，也小心再小心了，可还是失手了。”江流：……“那这孩子……你们打算怎么办？”华笙看着风兮和秦皖豫二人，很认真的问。“”，
第九百二十六章：旦夕祸福

秦皖豫看了看风兮，“我都听她的。”“听我干嘛，我都不知道怎么办？”风兮一提这个事情都愁的要死。因为她压根没想到会怀孕，想做流产手术吧，可是自己深知因果轮回。佛家说过，来投胎你肚子里的生命，是你前世的恩人，本是来报恩。你若不肯给机会，还扼杀了他转世的机会，最终就会变成你的仇人，还会卷土重来的。这是一份恶果，也是一份业障。所以风兮打消了要做手术的念头，只是不知道这孩子该怎么办，眼看着一天天大了就。江流看了看二人，“你俩就结婚呗。”风兮马上回绝，“不可能，我是不婚主义，孩子我可以可以养。”秦皖豫瞄了她一眼，“别闹了，姑奶奶，我们秦家可不允许孩子流落在外，还盯着私生子名义……。”华笙看着二人，微微叹息，“说实话，现在怀孕机会不是特别好，可毕竟是一条小生命，你们还是要妥善处理，婚姻事情可以先好好想想，不着急做决定。毕竟这是一辈子大事，但是风兮我跟你说。你必须答应我，不能乱跑，和乱吃东西了。风兮有些心虚的低着头，吐了吐舌头。秦皖豫立刻来了精神，指着风兮，“华笙，你说的太对了，这家伙什么都听不进去，如今只有你能管得了她了。这货总是偷喝冰镇可乐，多伤胃啊，还有喝啤酒，吃辣的，经常会拉肚子。”风兮马上一拳锤过去，“我拉肚子你都知道？你给我擦的屁屁啊？”江流：……华笙：……“麻烦二位注意一下，我们现在正吃饭呢，能别聊那么恶心的话题吗？”江流也是醉了，胸襟这么广阔的一个人都要被这俩人弄疯了。早知道就不叫他们来吃饭了，这可真是冤家。风兮哈哈大笑起来，心情看起来还不错。四人饭后又聊了聊，风兮走的时候，华笙一直送到门口，还一直看着车子消失。江流在身后搂住她的肩膀，柔声细语，“阿笙，没关系，我们早晚也会有的，不必羡慕。”华笙笑了笑，转头搂着江流的腰撒娇，“不是的，江先生，我没想那件事……我其实是有些担心。”“担心什么？”“风兮的命里确实有子女运，但……算了，总之……走一步看一步吧。”华笙没有多说，江流也没仔细问。可是华笙确实没因为风兮怀孕高兴，为什么呢？因为华笙看过风兮的子女运，不是这一年。所以这个孩子……估摸要凶多吉少。当然这些都不是绝对的，风兮好歹也是风家护法，万一风家力量出手，也许会有转机。华笙有时候恨自己为什么会占卜，如果什么都不知道，也许会活的更轻松一些。现在这样，反而很难快乐，因为能预测身边的人旦夕祸福，所以更在乎得失。华笙最害怕的就是给江流算命，她不敢，她好害怕算出什么不好的，那一定会让她无法承受。回去的时候，谢东阳打来电话。华笙当着江流的面接了。“笙笙，倪温温想见见你，可以一起喝杯茶吗？”“哦？”华笙有些意外。但是也知道倪温温是那个谢东阳花了几个亿，赎身回来，弄的满城风雨的女人。“”，
第九百二十七章：惊鸿照影

华笙对谢东阳不错的，当然，只是出于因为他做了很多傻事，所以华笙当他是不错的朋友了。“好吧，你订时间地点。”“那就明天中午吧，漪澜茶楼。”“也好。”“江流来吗？”谢东阳问完，旁边的江流听见都怔住了，华笙的手机音效不错，所以听的很清楚。江流摇摇头，示意不去。华笙也就懂了，“江流明天估计有工作要处理。”“那好吧，那有机会我请他吃饭，谢谢他那日微博为我解围。”“这都不算什么，你也不必在意。”华笙笑着。谢东阳犹豫了几秒，“其实我知道，江流希望我有别的女人，那样就不会惦记他的宝贝了……这个心情我能理解。可是不管他是出于什么目的，他都是帮了我，他是个君子，我这一生没佩服过什么人，除了我爹，就是他了。”华笙：……“那就不耽误你了，明儿见。”谢东阳语气轻快。不知道为什么，每次跟华笙说话，谢东阳的情绪都能安定下来，就好像内心找到了宁静一样。华笙挂了电话，回头看了一眼江流。江流更逗比，来了句，“我可没谢东阳那么大的儿子。”“人家是打个比方，说最佩服的人就是谢家董事长和你。”“对啊，可我不想当他爹，我想要自己儿子，你给我生的。”江流说的这么直白，华笙肯定脸红啊，她气的推了他一下，这力气也不大，还反手被人家握住了小手。这下就更不好意思了……春桃走了后，十里春风比之前更安静了。但是银杏也比之前更勤快，华笙心疼她，都会经常请钟点工来做，银杏基本上就是买菜做饭了。次日中午漪澜茶楼华笙开车去的，银杏也去了，但是银杏没去包房里，在楼下吃饭喝茶等着。华笙穿的很素，她向来不爱出风头。所以从来都不做那种打别人脸的事情。用她自己的话来说，你要是经常打别人的脸，早晚有一天你也会被打回来，冤冤相报何时了呢？但是，这世间多的是俗人，有几个女人能活的像华笙这么通透的呢？“笙笙，你来了。”谢东阳的眼神无尽的温柔，他穿着bv家的灰色短袖，很是干练，倒是一改平时的成熟老练。倪温温很是紧张，她穿着牡丹花的月白色旗袍，头发做了一个造型，是民国少女那种发髻。很减龄，也很好看，耳朵上是八宝耳环，手腕上还有一个镯子。反观华笙，就很随意的打扮了。黑色的短袖，阔腿裤，黑色的平底软鞋。全身上下没有一件首饰，连手表都没戴。头发则是披散着，超级仙，超级女神。没见到华笙之前，倪温温就幻想，到底是什么样的女人，能让谢东阳这样优秀的男子，都迷成这个样子。但是见到的那一刻，她也就释怀了。想起一首陆幽的诗，——曾是惊鸿照影来华笙的神颜，确实能让人惊为天人，而且男女通杀。是那种你连嫉妒都嫉妒不起来的颜值，因为你知道，自己这辈子都不会达到那个高度。“你就是温温吧，你好，我是华笙。”华笙主动跟倪温温打了招呼，盈盈一笑。“”，
第九百二十八章：上天偏爱

倪温温和谢东阳被华笙这一笑，弄的更是愣住了，半天才反应过来很是尴尬。倪温温甚至很后悔，为什么今日打扮这么隆重？甚至还想着，自己那点小心机，打算给华笙比下去。事实上，华笙根本就没有要比的意思，因为本身就不是一个段位的，有可比性吗？这时候，就不得不说一个娱乐圈的经典段子，还是国内媒体报道的。去年国际电影节开幕走红毯，国内外明星去了很多。国内去了30多个女星，为了博眼球蹭热度，各个花枝招展。甚至有的人衣服都快跟透明一样的，走路都尴尬。还有人在红毯上假摔，保安赶都赶不走。而华芷是快结束时候去的，穿着一件很简单的白色衬衫，头发散着，微卷。脸上是淡妆，下面是国际一线品牌的牛仔裤，aj的鞋，完全不是来走红毯的。甚至连包都是华笙给她做的帆布包，很是随意，可就是这样，却也秒杀一众女星。国外媒体争抢拍照，华芷连续三天上了杂志封面，甚至还上了七个时装杂志。这说明啥？说明简单才是赢家，走远走在潮流前端，而不是花枝招展，画蛇添足，甚至弄巧成拙。华芷一件白衬衫秒杀了那些妖艳的女星。就跟华笙今天也差不多，她明明就没怎么打扮。却是倪温温再盛装都遥不可及的。谢东阳的目光几乎全城都没离开过华笙。那眼神是倪温温从未见过的深情和温柔。那感觉就好像，华笙咳了一声，谢东阳都要皱眉三天一样。倪温温原本以为，出身华家的五小姐，又是江家儿媳妇，这样的女子，肯定清高桀骜。如今一见才发现那些都是误传，华笙极好相处，待人温和有礼，并没有任何为难她，看不起她出身的意思。反而是倪温温自己觉得自己胸襟狭隘，把人想的太复杂，很是自责。一个半小时后，三人离开。谢东阳一直送华笙上车后，看着车走，才看去找自己的车。“谢少，我知道你为什么喜欢她了？”谢东阳一怔，放慢了脚步，看着倪温温。“果然是那句，喜欢一个人始于颜值陷于才华忠于人品。”倪温温的声音很轻，但是却是对华笙最大的认可。当然，华笙不需要任何人的认可，她确实足够好了，所有人都知道。谢东阳听完就笑了，知道倪温温是真心的夸华笙。倪温温又说，外面都说华家五小姐没上过学，没读过书，大字不识一个，我最开始还糊涂的相信了，现在看来全部都是错误的。华笙不仅博学多才，简直是惊才艳绝，很多冷门的诗词，她都能朗朗上口。很多外国不出名的作家，她都了解二三，我还听说，她曾经弹奏过李斯特的曲子？那首震惊学校的曲子，真的是她弹奏出来的吗？还有锦上添花谣传的？”倪温温好奇的问谢东阳，似乎求证真实性，毕竟李斯特的曲子可不是好驾驭的。那是多少专业学生，都不敢尝试的风格。听到问起这个，谢东阳的眼神更加柔情。就好像是夸她自己一样的，洋洋得意，满脸骄傲。“”，
第九百二十九章：万丈深渊

谢东阳点点头，那都是好久之前，在民族大学的事情了。“确实是他亲手所弹。”倪温温微微叹息，“我六岁学钢琴，到现在也没有把握谈好李斯特的曲子，华笙能弹，那是天赋，明明那样一个出色的女子，却要被人冤枉，真是为她委屈。”谢东阳却说，“无妨，笙笙她啊……从来不在乎别人怎么看她，她活在自己的世界里。”倪温温有些心酸，有些自卑，更多的是羡慕，羡慕华笙这样一个将才华颜值个性气场集一身的女人，简直就是老天爷的偏爱。此时此刻，宛城春桃晕倒了，照顾她的保姆发现后，赶紧告诉了吴南。吴南正好不忙，带着私人医生就来了小院。医生又是把脉，又是测血压，半天，才缓缓说道。“吴先生，您的女友，怀孕了。”吴南一怔……“多久了？”“大约有40天了，具体还要等过些日子做彩超看。”医生说。“那……她一直都有服药，影响胎儿吗？”吴南问。“这个我不敢说，要看后期检查吧，有很多人父母没吃药，孩子也不健康。还有一些人父母吃了药，但是孩子很健康。你女友吃药的话，照理说，我是不建议要的，只是……她现在身体很差，要是做手术，怕是元气大伤。我的意见是继续观察观察。”“好吧。”送走医生后，吴南也陷入了纠结。他一心想要报仇，哪里会想有孩子。不管是胡笑，还是春桃，都是他的女人，可胡笑在他身边那么多年都没怀孕啊。春桃是他利用报复华家的工具，他更不打算让她怀孕，不然也不会给她喂药。如今居然怀了也是神奇。吴南对孩子没什么感触，但是骨子里呢，跟所有传统直男一样，喜欢有儿子。所以他心里冒出一个想法，等孩子四个月了，筛一下性别。是男孩的话，就留着，女孩的话，就打掉。反正，春桃是别无选择的，他想怎么样，她都无法干涉。春桃就好像一匹烈马，如今被吴南训的已经没有脾气了，只能接受命运。她醒来的时候，脸色还有些苍白。吴南端着红糖水，“来，喝点，补补血。”“不用了。”春桃冷漠。“听话，你如今怀着孩子，要注意休息。”吴南倒是罕见的温柔。春桃瞪大了眼睛，简直不敢相信一样。“不用怀疑，你怀孕了，并且快40天。”春桃的脸色一下子更难看了……若是以前，她也许会很高兴。可是现在……她一下子就掉眼泪了，觉得自己不仅把自己坑了，还要连累一个无辜的生命。“吴南，求你，孩子是无辜的……你让我拿掉吧。”“可以啊，四个月后，如果她是女孩就拿掉。”春桃含着恨意看他，“你怎么可以……四个月后，孩子都长了手脚，你那么做，是谋杀人命？”“别他么给我讲大道理，你一个出身卑贱的奴才，伺候人的玩意有什么资格对我指手画脚？老子睡你让你怀孕是给你脸，你最好听我的，不然……。”春桃情绪激动，坐起来要抓吴南的脸。却一个扑空，跌在了地上……“你最好别作，好好养着，若是自己弄流产了……我就让华笙死的更惨。”吴南背着手，看着窗外，眼神无比的恶毒。吴南的话，再一次让春桃跌入了万丈深渊……“”，
第九百三十章：小冤家啊

银杏老说春桃是个没良心的，其实春桃也不是。她只是一时被爱情冲昏了头，谁都有冲动不理智的时候，不然也不会那么多跟男友私奔的傻姑娘了。但是其实春桃醒悟过来后，觉得特别对不起小姐。所以要说这个世界上，春桃还有很在乎的人的话，那就是华笙没错了。所以刚才吴南那番话确实就是威胁她的，吴南走后，春桃一个人躺在床上哭，觉得很无力。与她形成鲜明对比的是银杏，银杏和高鹤这对小冤家特别搞笑。银杏不爱请假，因为怕小姐人手不够。但是高鹤磨磨唧唧一直纠缠，无奈，华笙都看不下去了，就主动给银杏放假。这一天高鹤带银杏去吃必胜客，银杏很喜欢吃海鲜披萨，还有炸鸡翅。两人吃完准备去看电影，高鹤牵着银杏的手。“诶？杏儿怎么最近没了春桃的消息了？”“怎么？你想她啊？”银杏吃醋。“滚一边去，别闹……我就是问问，你俩以前不是关系不错吗？”银杏听完气的翻白眼，“以前不错，那是因为她对小姐好，自从她谈恋爱，跟那个渣男在一起后，就背叛了我们小姐，我就再也不喜欢她了，虽然还有微信，但是也不怎么联系。‘你都不知道她多讨厌，她刚离开十里春风的时候，恨不得放鞭炮庆祝，搞得就跟我们小姐虐待了她一样。到了宛城，就拼命的秀恩爱，炫富，发朋友圈，那个卡地亚的手镯啊，手表啊……腻腻歪歪的，看不惯她。”“哦，那现在呢？”“鬼知道，没关注。”银杏确实没关注，那是因为春桃已经不发朋友圈了，几乎是销声匿迹了。不过春桃已经离开这个圈子，也没有多少人在乎了，除了华笙偶然还会想起，几乎所有人都忘了还有这号人。高鹤带银杏看完电影，都已经快十一点了。“好困啊，送我回家。”银杏打了哈欠往出走。江城的六月是夏天，银杏穿着斑点的连衣裙，倒是多了几分少女的味道。下面是不胖不瘦的小腿，也是很苗条的。高鹤呢，毕竟年轻嘛，年轻气盛的，就有了一些想法。于是扭扭捏捏的，问银杏，“杏儿，要不然去吃宵夜啊？”“不饿。”“那……去唱歌啊？”“唱你大爷，我困了，赶紧送我回家。”最后给高鹤急的，直接问，“你今天就不能不回去啊？”“不回去去哪里，睡你家啊？”银杏这么一吼吼，自己脸颊都红了。这确实是她之前没在意的，看银杏脸红了，高鹤就小声的撒娇，“杏儿，我真的刚买了一套公寓，106平，你的名，本来是打算七夕送给你的，但是今晚有点忍不住想过去，走啊？”“我差你一套房子啊，我想要房子，我小姐不会给我买啊？”银杏怼人真是高手，还好高鹤已经习惯了，也不生气。嘿嘿一笑，“你有那是你的，和我送的不一样，我是送给我未来媳妇的。”银杏顿时脸颊更红了……“走嘛，跟我走嘛。”高鹤撒娇的时候也是软萌软萌，而且这小子还挺好看的。银杏确实一时间有些动摇，这个小冤家啊。“”，
第九百三十一章：卷土重来

要说华笙这个电话打得也巧，华笙其实就是担心银杏和高鹤。怕他俩开车喝酒不安全，但是银杏一看见小姐的来电显，就毛了。直接反悔，说啥也不去了，给高鹤气的啊……只能以后在想办法了。心里也暗暗的恨了华笙嫂子一波……当然也不是真恨，事实上，华笙的朋友们都非常喜欢她，觉得在她身边，会有很大的安全感。于萍最近过的很滋润，有房有车。除了之前那个追求者外，又认识了一个外企的高层。这男人也不错，叫景飒，家境小康，开一台白色的奥迪a5。不能算有钱吧，但是至少中产阶级。长得也是一表人才，是朋友聚会上认识的。华笙总鼓励于萍去社交，去多认识新朋友，从和袁邵的分手阴影中走出来。于萍一开始不好意思，后来也渐渐的放开了。而且维护的很好，这一天景飒开车送于萍回来。一到住所，就看见好几个人在她家楼下围着，似乎和保安发生了争执。“我送你上楼吧。”要是平时，于萍也就让了，但是她感觉那几个人隐约好像是老家的亲戚，顿时心里一惊。“啊，不用了，我有些累，就不留你喝茶了，下次见。”“好吧，那下次见。”景飒走后，于萍走过去，果然……“诶？小萍回来了。”不知道哪个亲戚这么一喊，顿时四五个人回过头。大家都看见了于萍，就一股脑围上来。“小萍啊，我们等你好久了。”这些人一拥而上，让于萍脸色大变。她买房子也没告诉家里人地址，不知道这些人为什么会找到这里来？这四个人一个是她三叔，一个是她五姑姑，还有一个是大伯母，另一个是表姨。都是一个村的，以前在村里，这几个人简直都是看不起他们家的。“啊，你们有事吗？”于萍的口气很疏离。“小萍啊，你爸去打工时候，从工地掉下里了，结果那个工头跑了，老板也不承认。如今还在县医院呢，需要钱啊，你赶紧回去看看吧。”“我怎么没听说呢？我妈没跟我打电话。”“你妈进去了，在拘留所。”“啊？”于萍这下更惊讶了，瞪大了眼睛。她表姨一把鼻涕一把泪的拉着于萍的手，“你妈也不懂法，去找那个工地老板要钱，见办公室没人，就拿走了人家老板的包，包里只有两万块钱，还有一个华为手机。你妈心眼实诚啊，以为这些可以暂时顶医药费。哪知道老板报警了，说你妈妈盗窃，警察来了，就带走了，呜呜呜，现在还不知道怎么办呢，你弟弟住校还没回来，我们几个凑钱来城里找你。还是多方打听，最后才找了什么私家侦探，查到了你的住所，保安还不让我们进去，我们现在连口水都没喝，你是不是要请我们吃个饭啊？”说道最后，果然就有要求了。于萍舔了舔嘴唇，心里虽然不情不愿，但是还是带了几个人去了一个餐馆。几个人也是不客气，一顿神点。明明就四个人，算上于萍才五个，可居然点了十二个菜，有点吃大户的感觉。“三叔，你们能吃得完吗？”于萍皱眉提醒。“”，
第九百三十二章：也很脆弱

于萍其实不心疼钱，但是不喜欢老家人这个做法，一看就是贪便宜的人。“吃不完打包啊，这都是肉。”她三叔说完，于萍也没吭声。一顿饭花了六百多，这在农村已经很奢侈了。正常人家，一个月的生活费都不要六百块。饭后，表姨居然还说想去看京剧表演。江城的本地有一座梨园，京剧表演很精致，但那都是大人物去的，不是普通百姓去的起的。听说第一排座位，都要2000一张了，比明星演唱会都要贵。于萍当时就不乐意了，“表姨，梨园的票，最便宜的也要五百一张，我们五个人要两千五。”于萍以为，这么说了，大家也就不会去了。哪知道表姨嘴巴一撇，“你不是有钱吗？花了三千两千怎么了？我们几个大老远的来给你报信，你都应该感激我们的。”于萍顿时震惊了……这些话简直毁三观啊，不愧是极品亲戚。可于萍也不是当初的包子了，也不是任人宰割的。她也是脸色一横，“你们送信我也感激，我也带你们吃饭了，可看京剧不是百姓做的事情，你们这个要求恕我无法做到，这里有三千块钱，你们四个人分了吧，然后拿出吃住都好，我一会就要出差去外地了，也没办法招待你们。”丢下三千块钱，不等那些亲戚说什么，于萍扭头就走。那四个人为了怎么分钱，争执起来，倒是也没过分为难。于萍回家后，气的哭了。她不想管家里，可是毕竟是生自己养自己的人。想来想去，她还是找了一个靠谱的代办公司。半夜就派人去了她的老家，将妈妈保释出来，给人家赔礼道歉。然后又给父亲交了住院费，又给了一些钱，然后就让那人说，于萍现在出差，不在江城，没空回来。临走前，于萍妈妈还不死心的问道，“我们小萍现在一个月工资多少钱啊？”那人看了于萍妈妈一眼，满是嘲讽。“你自己去问吧，我们不清楚，我们只是跑腿的。”这种极品妈妈确实不多了，但于萍就摊上了，没办法，倒霉。于萍半夜睡不着，正好景飒发来微信，两人就聊了一会。也许是情绪不好，负面情绪很大。说了几句，于萍就忍不住全盘拖出了。她说：景飒，不要喜欢我，我不适合你。景飒：为什么？于萍：我的原生家庭很极品，你若娶了我，就要被一辈子纠缠，我已经深陷泥潭，不想拉你进来。景飒：原生家庭？随后于萍把自己原生家庭情况大致说了一遍。她说完后，倒是松开了口气。她承认对这个景飒是有一些好感的，但是还是早点说清楚好，不然以后感情深了，会更麻烦。半天，景飒没动静。于萍含着泪，都要删除景飒正式说拜拜了。没想到，景飒回了一句，“小萍，你等我一下，我出去买点东西。”于萍以为，这是一个借口而已，只是没想到，二十分钟后，景飒来到她家楼下。于萍接电话的时候，很震惊，然后就穿上衣服下楼了。“”，
第九百三十三章：无法摆脱

于萍下楼的时候发现他手里拎着热乎乎的宵夜。是她爱吃的菠萝包还有港式奶茶。“你这是干嘛？大晚上的？”于萍很是感动。“我觉得你过去好辛苦，心里一定很凉，我想给你买点热乎乎的东西吃……这样你就会暖。”于萍的眼睛酸的不行……睫毛一眨，眼泪就不争气的掉下来。她其实也是一个很脆弱的女子……很敏感，谨小慎微。“不需要感动，趁热吃，快回楼上吧。”“你不上楼吗？”看景飒要走的意思，于萍一怔。“不去了，很晚了，下次吧，你吃完早点休息。”“好。”“小萍。”“恩？”“你很优秀。”“谢谢。”“真的，你真的很优秀，你超越了原生家庭带给你的伤害，你一直在努力的活着，一直保持对生活的渴望，你这个生活态度我很喜欢。”景飒是真心的说了这番话，也是很高的评价。双方都是高学历，学霸，都是有点小文艺的人，自然能引起共鸣。于萍拎着宵夜，微微一笑，“我以前其实不自信，很窝囊，也很丑……是我一个好朋友，她的出现改变了我的一生，我至今都非常感谢她改变了我，谢谢你的认可，我以后会……会更努力的。”“恩，那我可以喜欢你吗？”景飒的这些话，让于萍再次愣住。她以为他至少会考虑一下，没想到，知道她这样的家庭，他还是表白了。“于萍小姐，可以跟我交往吗？我觉得，我能保护你，不被任何人伤害。”“我……我觉得我配不上……。”于萍有些心虚。“你配得上，你很好。”“那我……那我愿意试一试。”在景飒的一次次鼓励下，引导下，于萍终于鼓起勇气再次迈出一步。这时候，距离她和袁邵分手，已经大半年了，而且袁邵早就有了女友，过去的事情也该释怀了。华笙说的对，不是每一段感情都会有始有终，也不是每一段感情都会无疾而终。我们只要善待每一段感情，每一个喜欢过的人就好。过去既往不咎，未来可期。当晚，于萍特意给华笙报喜，还发了一个200元红包。“阿笙，我脱单了。”“哇，恭喜。”华笙是次日才看见的微信消息，知道是景飒后，挺高兴，觉得那男人人品还不错。只是没想到，厄运这么快就来了。于萍妈妈在亲戚的嘴里听到地址后，不满足于给的那些钱。带着弟弟和村里的七大姑八大姨再次来找女儿了。而且这次是11个人，明显就是来要钱的，根本不是来看女儿的。于萍被堵在门口小区门口，都疯了。也不敢跟景飒打电话，她不想刚谈恋爱就让男友看见这么不堪的一幕。“我不是给你们钱了吗？”于萍看着母亲，很是厌倦。“你那点钱打发狗呢？你看看你现在……人模狗样儿的，怎么了？发财了就不认亲爹亲妈了？你还是人吗？于萍我好歹生养你，把你养大，不然你能活到现在吗？你开的好几十万的车，你必须给我拿三十万，不然今天我也不走。”“我没有三十万，我没钱。”于萍咬着牙眼圈红红的，不知道是恨还是怨。她这一刻也知道了，只要他们不死，自己似乎一辈子都无法摆脱。“”，
第九百三十四章：人为祸端

“那就把车卖了。”于萍妈妈极其不讲理。小区保安和居民都出来看热闹了，于萍顿时万念俱灰。她也终于知道，不管你混的多么光鲜亮丽，只要这些搅屎棍出来，一巴掌扇过来，就永远提醒你卑贱的出身。然后分分钟沦为笑柄，于萍真的是连死的心都有了。好在她绝望之际，打了电话给华笙，“阿笙，救救我。”华笙接到电话的时候，和风兮正在逛街，两人立刻开车就来了。华笙是浅蓝色阔腿裤，谨慎黑色短袖，永远的白色帆布包。风兮就比较靓了，是一套藕色小西装，很酷。风兮拿着车钥匙下车，拨开围观的人群，凑上来，“什么情况？”于萍看见她们，就知道救星来了，绝望的眼神马上重新燃起火苗。她低声说了句，“我妈带人来闹了。”很小声，但是风兮和华笙都听清楚了，风兮虽然跟于萍不太熟，可也知道一些她的事。所以顿时明白怎么回事，华笙也知道，有风兮这个女人在，自然不用自己出手。果然，风兮嬉皮笑脸的凑上去，“阿姨，您就是小萍妈妈吧？”“你谁啊？”于妈防备的看着风兮。“啊，我是小萍的朋友，既然你们远道而来，有什么都慢慢说，大热天的能让你们在门口呢？走，我掏钱给你们住酒店去。”于妈一听顿时高兴了，“还算来个懂事的，真是热死我了。”“风兮……。”于萍不明白风兮的套路，以为是要拿钱打发家里人。于萍的意思是，肯定不能给钱，一分都不能给。因为她之前派人送去的也不少了，母亲这分明就是狮子大开口，还真当她是提款机了。华笙拉住于萍，冲她摇摇头，示意她不要多问。等风兮带着那些极品亲戚走了，华笙才说，“放心吧，风兮可不是软柿子，有的是办法对付她们。”“小笙，我又连累你了……。”于萍满脸愧疚。“是我朋友就别说这样的话了，又不是你的错，走，我们先上楼。”华笙随后跟着于萍上楼，于萍自然就将前前后后的事情说了一遍。华笙已经能听的心平气和了，因为于萍的家人多么极品，她早就知道，所以他们能干出这样的事情，一点都不奇怪的。“我妈特别恶心，她刚才一直瞎嚷嚷说，我在外面做了不好的事情，钱都不是干净的……说我出卖色相，小笙，你说，这世界上怎么有人这么对待自己的亲女儿呢？我到底做错了什么？”于萍满满的委屈。华笙递上纸巾，“你没错，是她们索取无度，你刚才说你爸受伤了？”于萍点点头……华笙问，“你爸生日时辰，你知道吗？”“知道。”随后于萍报了一串出生日期，华笙低头沉思，连手指头都懒得动一下。十几秒后抬起头看了一眼于萍，“小萍，你爸这一劫不轻，半年内估计会离世。”“什么？”于萍一怔。“他阳寿已尽，说白了，就是损事做的多，原本能活到71的，但是……。”后面的话华笙没说，可于萍也能心领神会了。“而且……你妈外面有男人，你爸这次事故，似乎是人为。”华笙这句话说完，于萍再次瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。“”，
第九百三十五章：吓死他们

如果眼前的人不是华笙的话，于萍打死也不会相信的。可是她知道，华笙的推算从不失手，华笙虽然从未解释，但是于萍也知道她不是普通人。于萍看过周易和玄学的一些书籍，以为华笙是根据那些东西自学的，并且可信度极高。“不用惊讶，不会错的，村子就那么大，一查便知。”华笙说。“若是这样，那我绝对不能罢休，虽说我爸人也不咋样，可若是我妈和外人联合起来这么做……那我决不轻饶。”华笙点点头，“我想说的也是这些，我有个办法，只是不知道你能否狠下心。”“小笙你说吧，你人品我心知肚明。”于萍很崇拜华笙，也知道她不会乱说话。华笙犹豫了一下，才开口，“你可以调查这件事，然后找到证据，将你妈送进拘留所……联合谋害你父亲的话，属于谋杀未遂，我会找律师团队起诉。你爸爸三五个月后就会离世，这已经是无力回天的。你妈进去后，家里只有你弟弟，那孩子目前看来还可以，至少还没那么坏，你若愿意悉心教导，倒是还有救，以后你们姐弟相依为命，总好过你被一家子拖累……你父母若不在，其他亲戚，你都不必理会。”华笙这个办法确实极好，可是将自己妈妈送进监狱……于萍确实犹豫了。“这件事你自己想想，毕竟是你的家事，而且你查一查就知道，你妈妈外面那个人确实是要谋害你爸的，和你妈妈一起索要巨额赔偿的，这么说来，我们也不是瞎说，也不是冤枉了他们。”于萍听后，微微点头。“恩，我去查查，若真的是这样，那我……绝不手软。”于萍不能接受，她妈联合别的男人残害她爸，多年夫妻，还有两个孩子，这是要多么狠毒，才做的出来？另一边，风兮也忙了够呛，给这些天找了一个小宾馆，环境还不错。然后风兮又是买水，又是买吃的，鞍前马后的，让于萍妈妈很是满意。出来的时候，风兮笑了笑，“先让你们乐呵乐呵几小时，我们晚上见吧。”当晚，风兮都没用纸人，而是直接联络了风家几个清风，找了一些冥界的冤魂。要求是越吓人越好，越恐怖越好。那间小宾馆，风兮故意找了郊区的，周围还挺荒僻。所以发生点什么，就太正常了。更损的是，她还让清风给宾馆的前后门都反锁了，里面的人想跑都跑不出来。于是午夜十二点，这间小宾馆频频发出惨叫声。由于周围居民不多，也没人管，而宾馆的保安和服务员，都被风兮下了嗜睡咒，睡的死沉沉的。于萍妈吓得裤子都湿了，不知道是出汗还是尿。第二天天一亮，这群人落荒而逃，头也不回，要钱的事情更是忘记在了脑后。于萍家公寓里风兮拿着监控画面，给华笙和于萍看着。说实话，那些画面真挺恐怖的，但是看着这些欺负自己的人，吓成那样，于萍又觉得有一丝丝快感。“风兮，这次谢谢你了。”“客气啥，你是阿笙朋友，就是我朋友。”风兮很仗义的拍拍胸脯。“小萍，你想好了吗？”华笙把昨天的话题，又问了一遍。“”，
第九百三十六章：是个狼人

于萍点点头，“恩，想好了，我找好了私家侦探，已经在查了，找出证据后，我就动手。”华笙点点头，表示没对于萍失望。有时候做人真的不能太心软，用华笙的一句话来说就是。每个人都要为自己的选择付出代价，于萍妈妈在外面有男人已经违背了婚姻的道德底线。可这些还不算，竟然贪心的联合情夫，想方设法残害自己的丈夫，这样的女人，天道都容不下。在于萍家走出来后，华笙和风兮就一起去了华芷家。据说华芷刚刚在片场晕倒了，并且中途醒来吵着要回家，不肯去医院。华笙和风兮来不及多问，就直接开车过去了。华芷的几百平豪宅中，她躺在客厅的沙发上，很是颓废。屋子里只有她自己，不见经纪人和助理的身影。“这是怎么了？不就被王君显甩了吗，追回来就是。”风兮以为，她俩这次也不会冷战多久，毕竟都是真心相爱的。华芷一言不发，脸上还用把折扇盖住了，相当的不吉利。只有死人才会这么盖住自己的脸，华笙很忌讳这些，气的走过去，直接扯下扇子，丢在地上。华芷这才睁开眼睛，“阿笙，你一脚踢死我吧。”“我倒是想，可我还不想犯法。”华笙冷冷的看着她。“我不想活了。”“就因为失恋？”华笙很是无奈。“不是，你知道他多狠毒吗……他居然……他居然……要跟别人订婚了……呜呜呜呜。”说完，华芷再次掩面痛哭，修长的手指遮住一张憔悴的脸。听完这些，华笙和风兮对望了一眼，都有些意外。“你先别嚎，把话说清楚，王君显跟谁订婚？”风兮直接将她从沙发上拽起来。华芷边哭边说，“你们都不知道吧？人家可保密了……据说是他的一个大学同学。那女的也不是什么名门千金，就是普通的大学老师，和晓琳一样，不过是高中的化学老师，长得吧……也一般般，可是她们都见过家长了，据说要订婚了。”“这些你听谁说的？”华笙问她。“是不是又看花边新闻了？”风兮也问。华芷摇摇头，“要是新闻写的，我就不担心了……是我一个朋友说的，我朋友正好是那女的家邻居，都给我拍视频了，看见了今天早上，王君显带着父母去女方家里吃饭，呜呜呜……那个小区邻居都知道，据说一周内就会订婚。”华笙：……风兮：行吧，这王君显是个狼人，够狠。讲真，她俩也不知道说什么了，王君显生气是一定的了，因为江流和秦皖豫都劝不了了。最近谁也联系不上他，华芷去闹了一次，也没什么成效。火速跟人订婚这种事，一般人干不出来，但是摩羯男能，他真的能。所以，华芷的话，华笙和风兮也不敢不信。风兮愁得慌，憋了半天，来了一句，“现在的情况，你只有嫁给赵世勋了，算你俩打成平手。”听风兮这么说，华芷哭的跟更惨了。眼泪一抹，满满的委屈，“可老娘不喜欢赵世勋啊，老娘喜欢的是那个王八蛋。”“”，
第九百三十七章：冲动魔鬼

华笙也气的吼了一句，“那你早干什么去了？你这些话跟我俩说有用吗、你跟王君显去说啊？”风兮吓一跳，毕竟很少看见华笙这么淡定的人都能跟人吼起来。华芷也是吓得不敢哭了，第一次看见五妹妹这样，绝对是气急败坏了。她扁着嘴，不敢哭了。“阿笙，我说了，我好话都说尽了，可是没用……真的……我觉得我完了，他不会原谅我了。”“那你就另找下家吧，风兮说的没错，赵世勋既然喜欢你，你不如就跟他吧。”华芷也不知道华笙说的是不是气话。不过问题是，她确实不喜欢赵世勋了。她在意的，不过是当年的一段往事，而不是往事里的人。华芷精神颓废，哭哭啼啼，华笙也不想管她，因为觉得她是自己作的。正好婆婆在家做了野菜汤，打电话让她去吃，江流开车来接上华笙就走了。风兮最近则是因为怀孕老想吐，所以什么都吃不下，也没办法陪华芷了。这俩人走后，华芷闹心的不行。拿起电话打给谢东阳。“大明星，有何指示？”谢东阳正在看股市大盘，接起华芷的电话，语气轻快。“谢东阳，你敢娶我不？”“额……。”“说话。”华芷霸道的命令。“不敢。”“你这个怂货……真让人失望。”“华芷，你这是怎么了，受刺激了？”“对，王君显那个王八蛋，杀千刀的，变心比变脸都快，他要跟别人结婚了，我也不能落后，我也要火速订婚……目前全江城，好像就你能配得上我，谢家可不输王家。”谢东阳听完哭笑不得，拿着手机，“大姐，可是婚姻不是儿戏啊，你慎重。”“我不管，你必须娶我。”“大姐，这个真不行……要不你问问我哥？他最近闹离婚呢。”“滚。”见谢东阳不说正经的，华芷气的挂了电话，谢东阳这小子是指望不上了。最终，华芷抿着嘴，看了看手机，拿出来，发短信给赵世勋。要说冲动是魔鬼这句话，用在华芷身上，绝对是妥妥的。“姓赵的，你来我家一趟。”赵世勋够速度，不到半小时，人已经坐在华芷家客厅。被美人邀约，自然是喜悦的。“妞妞……。”“闭嘴，以后不许叫我妞妞，叫我华芷。”“好吧，小芷。”“不要叫小芷，叫我华芷。”“好吧，华芷。”赵世勋也是包容性很强了，任凭华芷怎么作，也不生气。“恩，叫你来，是说个事。”“好，你说。”赵世勋宠溺的笑着，一双眼睛温柔的看着华芷，好像怎么都看不够一样。“跟我订婚，马上，火速，而且必须今天就放消息出去，让整个江城都知道。”赵世勋多聪明啊，一听顿时明白了，华芷这哪里是要跟他订婚啊，这是故意气王君显呢。别说，心里还挺酸涩的，曾经深爱自己的女人，最终心里换了人。但，赵世勋还是不肯认输，点点头，“好啊，不过你要给我准备的时间，我要给你一个盛大的订婚才行，不能委屈了你。”赵家也是有势力的，独生子订婚，肯定要隆重。这个想法也正合华芷的心意，她点点头，“可以，你现在就把消息发出去，恩……就说一周……不行，就说半个月后吧，半个月后我们订婚，你就这样说，但是你不要准备太多东西。”最后这句交代的话，让赵世勋的心又沉了沉，他知道，华芷这是给自己留后路呢。他看着华芷，问，“要是王君显一直不找你，没反应，不被你刺激，你会取消订婚宴吧？”“”，
第九百三十八章：相互伤害

华芷一怔，她完全没想到，赵世勋这么明智，什么都懂得。看出华芷表情复杂，赵世勋又接着说道，“你不用尴尬，我不介意，不管你是出于什么目的，只要你愿意跟我在一起，我都很开心，订婚宴我很期待，王君显给你的，我也一样不少，妞妞，我不会再委屈你了。”“不要在叫我妞妞。”华芷抓狂。“好，不叫了。”赵世勋笑。“说实话，我也不知道我心里很乱……你若觉得吃亏，你也可以不用听我的，我找别人订婚就是。”华芷听说了王君显要订婚后，特别的不淡定。都没有了独立思考的能力，本来是想让华笙和风兮给自己出主意的。结果那俩人还跑了，说白了华笙也是生气，不想管她的事。华芷只能以毒攻毒，自己想办法了。那还能有什么办法，不过就是学王君显，你订婚，我也订婚。你要敢别人订婚，那我也跟别人订婚。所以脑子里想的全部都是订婚，跟谁都无所谓，订婚是关键。听她这么说，赵世勋又笑了笑，“没事，我不吃亏，我还赚了一个媳妇。”华芷也没接话，说实话，多年不见后，再见面已经没有当年那种怦然心动的感觉了。日久生情才是王道，王君显已经深入了华芷的内心深处，无法代替。赵世勋就呆了一小会，华芷还找了狗仔队故意来拍。所以，一小时后，铺天盖地都是华芷的新闻。赵世勋只拍了一个侧脸，开的车是一款颇为低调的雷克萨斯越野，但是也要一百多万的。赵家虽然没王家那么有钱，可也不穷，富贵是肯定的，就是没到了富可敌国的地步。所以，这次新闻标题则是——华芷恋情曝光，神秘男子入香闺密会。这个标题就很容易让人想入非非了，粉丝也都炸了。不过大多数都是祝福，毕竟华芷也算大龄大身女青年了，现在的娱乐圈男女，没几个是单身狗。华芷单身了这么多年，找男友，也是情理之中。所以粉丝都送上了祝福，少数骂街的也都被粉丝怼回去了。下午的时候，华芷发了一条微博，只有三个字——是你吗？下面是一颗粉红色的爱心，顿时再次上了热搜。十几秒后，一个实名叫赵世勋的人转发华芷微博，回复了两个字——是我。本来嘛，不认识的人随随便便接话，不会引起关注的。但是厉害的是，华芷亲自给他点赞了，这就牛掰了，属于默认了两人的恋情，石锤。所以一下午，事件都在发酵，期间华家人也都给华芷打电话问了问，赵家人一直低调，倒是没出面回应什么。华枫以不了解三妹私生活为理由，拒绝代表集团回应此事。而华笙此时此刻，还和江流在婆婆家吃着水果。“阿笙，华芷怎么了？”“疯了吧。”“她真的打算和赵世勋订婚，这么仓促？”“不是因为王君显要和别的女人订婚吗？”华笙看着江流，以为他是知情的。江流也是一脸糊涂，“什么时候的事情？”“就才发生的啊，我三姐也不是乱说话的人，消息应该还算可靠，你问问王君显吧。”江流一边念叨着这俩人作死，相互伤害，一边还是给王君显打了电话。“”，
第九百三十九章：满脸慈悲

不过意外的是那边没接，江流听了半天，最后放下手机，冲着华笙摇摇头。意思是没接，不知道是有事不方便，还是在气头上，不肯见这些人。倒不是跟华笙和江流置气的意思，只是不想让朋友们劝他，那些话听到吐了。王君显此时此刻，正坐在办公室里喝着绿萝花茶。这东西是藏区才有的植物，明目去火降三高。王君显最近表面上没事，但其实很上火，嘴巴内侧都是口腔溃疡。体内也是隐隐约约的开始烦躁，就是肝火旺盛的意思。他心里明镜儿是的，知道是很在乎华芷，但是这次着实被伤的很深。不给她一个教训，也不甘心自己受了那么多委屈。只是没想到，华芷这脾气啊，比他还倔强。那天打了他一耳光也就算了，今天更是爆出和赵世勋要订婚。若光是新闻说的，王君显也就不在意的，知道是套路。可偏偏华芷微博亲自点赞，这就很耐人寻味了。他也是有些心慌……胸口堵得很。什么破玩意，是你吗？是我，土匪对口号啊，整的这么神秘？王君显正闹心的时候，偏偏江流来电话，他肯定不能接。闭着眼睛也知道江流想问什么，他都不知道怎么回答。说不爱了吧，违心。说原谅吧，也不可能。所以，就这么耗着吧，但是心里着实不爽。咬着牙心烦的看着微博，尤其是华芷的头像。王君显气的瞪了一眼，就将手机扣在了桌子上，眼不见为净。但是隔了十几秒，忍不住的又拿起来。越看越生气，两根手指狠狠的戳了戳华芷那张精致的脸蛋。“还总说我混蛋，轮混蛋，谁能比得过你？”他低声骂道。当天晚上七点钟，华青开车回了华家老宅，这就让华夫人很意外了。她马上给大家打电话，叫人都回去，华镇岳也来了。华枫，华芷，华琳，华笙都在，只是姑爷们都没来，就跟事前说好的一样。华青肚子并不是很明显，穿的也明显低调多了。看见大家就笑，“姐，妹妹们，我今天回来，是给大家道歉的……为人母后，才醒悟很多，之前是我不懂事，我觉得我们毕竟是一家人，就算千错万错，我也不可能和你们成为仇人，是吧？”“呦呵，这是黄鼠狼给鸡拜年来了？”华芷嘲讽。“三妹，你生气我很懂，我不怪你。”“你有资格怪我吗？你都没资格当我们三个的姐姐，晓琳有事的时候，你连鬼影子都看不到，却有空和男人厮混。”华芷瞪着眼睛，要数华青的十宗罪的话，那是分分钟的事情。华笙没吭声，就是坐在角落里，静静的看着。华青看了看大家，又把目光转向父母。“爸，妈，我对不起你们，你们生我养我不易，我不该……我如今怀孕才不到三个月，都很辛苦，都吐得不行，所以我知道了妈妈的不容易，也知道爸爸这些年对我悉心教导，是女儿错了，求你们原谅。”说完，华青噗通一声，双膝跪地。给父母磕了一个头，几个姐妹也都是看着，不言不语。华家夫妇心情很复杂，又爱又恨，可再恨也是自己生的，能掐死吗“”，
第九百四十章：一眼看穿

华青这么一跪，几个姐妹也都惊讶了。毕竟她是那么夜郎自大的人，能让她下跪，真是比登天还难。当然，除了华笙外，其他人都有些微微动容，包括脾气火爆的华芷。倒不是说她们不聪明，看不穿，而是亲情面前，谁能忍心？到底都是一个娘肚子里出来的，而且心软是善良的人通病。“青青，你这是干啥？有啥话起来说吧，还怀着孕呢，地上凉。”到底华夫人心软了，赶紧将华青拉起来。大家都不说话，华青眼泪一双一对的掉，“爸妈，过去是我不对，我不是人，我该死……大家都被我坑惨了，我不求别的，我也不要求回董事会，我也不要我的股权和基金，我也不分财产。我就想你们能跟我机会，让我重回这个家。”刚才一番表演，已经是感天动地。如今这些话说的恰到好处，大家都觉得，这华青是真的要痛改前非。连华芷都看了她一眼说，“能让你说出这些话，真不容易。”“二妹，你当真什么都不要了？”华枫显然还有些质疑。毕竟华青走后，她现在是集团的绝对老大，自然是不希望她再回来添乱的。“是啊，大姐，我都想开了，钱财什么的生不带来死不带去，过去是我太执念了，那些对我来说其实不重要了。如今啊，我和我老公，还有孩子我们一家三口，倒是回归了最质朴的生活，平安是福。”华琳被引起了共鸣，主动牵起她的手，“二姐你能想开就好，我们也都不是狠心的人，你如今怀着孕，千万保重自己。”“是啊，青青，刘玉洲那点工资微薄，你也别亏待了孩子，我们不会不管你的。”华夫人到底还是松了口，华青的眼底隐隐约约有得意之色。但是因为隐藏的好，所以没有人在意。华青随后挨个的给道歉，从华枫开始，“大姐，以前是我不懂事，公司其实还是你出力最多，如今我不在了，你反而管得更好了，你别跟妹妹一样的。”“你能这么想，我很欣慰。”华枫点点头，颇为满意。华青又看了看华芷，“小芷，我知道你是刀子嘴豆腐心的，都没什么坏心眼，咱来吵架归吵架，但是好歹也是亲姐妹，你不会不原谅我吧？”华芷看了她一眼，“看你表现吧，你若再敢暗害家里人，我就弄死你。”华青笑了笑，又看了看华琳，“晓琳，姐姐过去对你关心少，以后估计要免不得多去讨教育儿经了，你别嫌我烦。”华琳赶紧摇头，“不会不会，我知道的一定都告诉你，我家孩子还有不少没穿的新衣服，我回头都给你送去，你也省的买了。”最后，华青才来到华笙面前。“五妹妹，我对不住你，过去也是看你的嫁得好，心里嫉妒……是我一时糊涂了，你别跟我一般见识，好吗？”华笙看着华青的眼睛，半天，才缓缓说，“当初你在我寒疾发作时候放冰块，是想置我于死地，我其实一直想问问你，你我之间到底有何恩怨，能让你对我下死手？”这话问完，华青面色就很尴尬了。“”，
第九百四十一章：别相信她

华笙这么一提醒，大家也都记起了那件事，顿时脸色都不太好看。华青赶紧解释，“五妹妹，那是我糊涂了，我其实也不是想弄死你，只是想给你点教训，我真的不知道你当时那么严重，我若知道你有生命危险，我说什么，也不会那么做。”“是吗？”华笙冷冷一笑。“是，我发誓，请你相信我。”“可别随便发誓，你现在肚子里可有孩子。”华笙一句话，让华青再次心里咯噔一下，还真是戳中了担心点。“五妹妹，我真的知道错了，虽然你最小，但是我还是要跟你诚挚道歉，要是你不愿意原谅我，那我……也跟刚才给爸妈下跪一样，给你下跪磕头赔罪吧。”说着华青假意要屈膝，其实她确实没打算下跪，大家也不会让她给妹妹下跪。跪父母是应该的，跪妹妹算怎么回事？华笙也受不起，华笙事实上，也知道她这些小心思，自然会拦着。她抬起胳膊拦住，“二姐言重了，其实我真的不是很介意，既然大家都原谅你，那我自然不会介怀。”看华笙笑了，华青终于暗自松口气。吴南跟她合作后，第一个就要求她回华家，然后来刺探消息，说白了，就是当内鬼。华青自然不愿回来，可是又架不住吴南的威胁。所以只能硬着头皮回来，说这些连自己都觉得恶心的话。当天，华青在老宅留着吃饭，大家表面上聊得还不错。饭后都各自离去，华琳和华芷走得晚，故意等华笙回家后，才开车去了十里春风。“五妹妹，你说华青可信吗？”华芷进门就问。“你不是都相信了吗？”华笙端着茶杯，安静的喝着花茶。“我不是很确定，就是纠结，所以决定带着老四来问问你的意思。”华琳点头，随后跟着华芷，坐在了华笙对面的沙发上。华笙放下茶杯，“华青是装的，你们别相信她。”“啊？你看出来了？”华芷还是有些意外。“她演戏向来是高手，这次演的也真，只是……你们别忘了我是做什么的。”“是啊，我就心里不踏实，想着问问你。”华琳还挺失望的。本来以为二姐是真的变好了，没想到原来都是假象。看出华琳失落，华笙安慰了一句，“四姐，你也别太难过，人和人总是不一样的，她自己选择的路，我们不用可怜她。”“说的也是。”“那她回来是有预谋啊，不过刚才你怎么没戳穿她？”华芷觉得，华笙刚才直接拆穿就完美了。华笙摇摇头，不紧不慢的切换着茶杯和茶壶，一手好茶道，看的华琳和华芷眼花缭乱华笙最近买了一个茶宠，是一只小青蛙，其实应该叫金蟾，是镇宅的。金蟾本身是黑色的，但是只要热水浸透，就会变得通体碧绿，很神奇，也很惊艳。入口就在嘴巴，设计的很有感觉。见华笙一直不回答，华芷那个脾气都要急的坐不住。刚想开口再问，就看华笙抬起了头，正好四目相对。“”，
第九百四十二章：将计就计

“不着急，将计就计好了，她回来肯定是有目的的，估计是想打探什么，我们就给她一些消息。”“原来是这样……哈哈，还是小五聪明啊。”华芷听出华笙的意思，笑了。“爸妈知道了，估计会伤心吧，毕竟她怀孕是真的……肚子里的孩子，也跟我们华家有血缘关系的。”华琳多愁善感。华笙想了想，回忆了一下父亲的表情。“我感觉父亲不见得相信她，倒是母亲确实被她的表演打动了，无所谓了，暂时她不敢闹什么幺蛾子的，你们俩小心点就是。”“恩，那我先回去了。”华琳看时间不早了，也惦记孩子，就要走。华笙看了一眼华芷，“你给我留下，四姐可以走。”华芷汗颜，说实话，她现在还挺怕五妹妹的，发起火来也是蛮恐怖。华琳走后，华笙就将华芷拽进了书房，一顿训斥，也都是说她有点作死的话，让她好好把握王君显。华芷也是听一半忘一半，不认真，气的华笙后来也懒得说。连晚饭都没留，就把华芷赶走了。而另一边，于萍找的私家侦探社查到了一切，果然如华笙所说的那样是人为的。根本就不是意外，于萍的父亲落下的时候，是因为脚下的手脚架松了为什么松呢？是有人故意手脚。那些民工都是没文化的，所以自然没有什么心机。所以只要在手脚架上采取指纹，一对比就知道是那个叫吴老二的人做的。吴老二本命吴洪海，是于萍他们村的，比于萍父亲还大五岁。长得也是有点让人无法描述，家里更是一贫如洗。于萍想不通母亲为什么会看上这样的人，并且为了他愿意谋害父亲？后来于萍悄悄回去，花钱打听了一下，果然这件事在村里都不是秘密的。甚至有一次，被吴老二的媳妇发现，还抓伤了于萍妈妈的脸。这件事在农村算是大新闻了，于萍带着证据，直接在当地的县城报警，当天晚上，于萍母亲和吴老二俩人就被带走审讯。县医院于萍买了一些水果，去看望了父亲。没有人在这里照顾，都是医院的护士，好心的过来帮衬一下。县医院条件本身就差，一个房间睡了六个人，屋子里很小，床铺也很破旧，一股福尔马林的味道。于萍来的时候，都晚上七点了。于萍的父亲正在挂水，眼神呆呆的，看着天花板。“爸。”她叫了一声。于萍爸爸回过神，一怔，随后有些惊喜，“小萍啊……我还以为你永远不会来了。”“没有，我最近工作忙，你怎么样？”“我没事，医生说手术成功了，还好你叫人给我送了医药费。”于萍的父亲没有她妈妈那么极品，他就是当不起家来。所以就属于大气不敢吃的那个，窝囊了一辈子，但是你要说多坏吧，也不见得。不过华笙说损寿的事情，八成是当初爷爷还没过世，爸爸和几个叔伯就给送火葬场去了。后来火葬场工作人员看老头还活着，给这哥几个一顿臭骂。将他们赶出来，他们出来后，将老头放在火葬场门口，又冻了几小时，后来才算真的死了。那时候正好寒冬腊月，北方的冬天别说两小时，半小时都能冻僵人的。于萍那时候还小，当时不懂，后来长大了老是听村子里的人背后议论她们家她才明白父亲当年做了什么。“我妈给你交了多少？”于萍回了回神问。“”，
第九百四十三章：一生窝囊

“啊，她说五万啊。”于萍咬着嘴唇，她刚去收款的地方查了，于萍给拿了十万，她母亲只给交了两万。也就是说，母亲自己留了八万块钱。而且给父亲选的药都是最差的，这些也许他本人都不知道。“爸，我买了香蕉，你一个吧？”于萍从袋子里拿出一挂香蕉。她爸乐了，“恩恩，好，好闺女，我最爱香蕉了，嘿嘿……但是你妈不让买，说这玩意比猪肉都贵，不划算。”这话说的于萍更心酸，她们家确实太穷了，小时候的日子，更是朝不保夕。所以对于父亲来说，吃香蕉都是奢望了。于萍心情不好，低着头，于父傻傻的，也不看女儿，就顾着吃。“你妈明早来看见你，估计也会惊讶。”“我妈她……。”“她怎么了？”“没事，我妈估计有事来不了了，说家里还有活儿，让我过来看看。”“你联系她了？”于父一怔。于萍点点头。“小萍啊，其实我也不是帮你妈说话，她跟着我就没过过好日子，所以为人呢，确实有时候很过分，但是不管怎么样，她都生了你。其实有时候我也烦死了，可她毕竟给我生了你和你弟，还跟我过日子，我也就忍了。”于萍有些同情父亲，他还什么都不知道。如果他若知道，母亲和别的男人联合谋害他的事情，估计内心直接崩溃了吧？好在他命大，只是摔成重伤，并没有死。可……小笙也说了，父亲最多也就半年活头，做了损事要还的。她忽然想到当初那件事就问，“爸。”“恩？”“你当初，和我伯父叔叔他们，把我爷爷送到火葬场时候，他还活着吗？”于父顿时脸色大变，不过强装镇定，“没有啊，那时候已经断气了，你是不是听人瞎说什么了？”“可我怎么听说，爷爷那时候还活着。”“没有，我要是那么做，你奶奶也不让啊。”一说奶奶，于萍顿时想起来，自己还有个极品奶奶啊。不过最近怎么没动静了呢，没和母亲一起去城里闹，不像她的风格啊？“对了，我怎么没看见奶奶？”“你奶奶啊，看我伤了，指望不上，不在我们家了，去了你三叔家……听说你三婶还不让，然后你奶拿出了多年的积蓄，大约六千块钱吧，你妈因为这件事啊，跟我念叨三个月，我也是头大。”“难怪，她是看你靠不住了，跑了。”于萍冷笑着。那老太太倒是不像农村老太太那么朴实，现实的很啊。“也不怪她，我如今这个样子，压力这么大也没办法赡养她，她在家里，我们也负担不起。对了小萍啊……你弟弟最近住校费用又快到了，你能不能……？”“好，我给他交。”于萍知道父亲要说什么。“那太好了，你弟弟长身体呢，舍不得吃穿，你要是手头宽裕，就多帮帮她。”“爸，你们既然这么喜欢我弟，那当初生我，怎么没把我送人呢？或者丢荒野饿死也好，反正你们又不喜欢丫头的，只要儿子。”于萍微笑着说的。“”，
第九百四十四章 ：彻底重生

不等她父亲说话，她又来了一句，“毕竟，把我给别人家，我也许会有幸福的生活。不过我若给人了，你们就少了一个提款机，我若猜的没错，你们是等着我长大，嫁人要的彩礼，用来给我弟弟娶媳妇吧？说起来，我没被送走，还要感谢我弟的救命之恩呢。”就算于父是老实人，也知道闺女这说的不是好话。自然就解释着，“哎呀，其实农村大多数这样，哪家不是这样啊？但是我和你妈这些年也是把你养大了不是？纵然我们都有错，可你可是我们女儿啊。”于萍笑了笑，“是啊，我欠你们的，这辈子都还不完了。”于父还要说什么，于萍一抬手就打断了他的话，也就没再聊下去。于萍这次回来，在县城住了几日，又联系了护工照顾父亲。弟弟那边，她打算等回江城就给安排转学，母亲那边应该是出不来了，就看那边具体判多少年？这一家人算是瓦解了，虽然心里难受，但是华笙说的对。这样一来，以后日子到是好过了，她能照顾弟弟，也算对得起父母了。等以后母亲出狱，年纪也大了，估计闹腾不起来了。这几年也不会再被他们骚扰了，想到景飒，想到自己的未来，于萍狠了狠心，还是决定按照华笙给她的办法走下去。华笙有时候，你说她狠心呢，其实她也有于心不忍的时候。可有时候你说她心软呢，她又会当机立断做出的一些理智的选择。所以，华笙才能在这些朋友中立足，成为了翘楚。不管哪个人有事，都想问问她的意思。说白了，就是情商和智商都很高，永远能做出理智的判断。于萍回到江城的时候，已经是一周后。她一身疲惫，以后家里也早就蒙了一层灰尘。哪知道家里居然干净整洁，显然就是有人打过过的。她不用想也知道，肯定是华笙带着银杏来了，毕竟景飒还没有她家钥匙。于萍马上给华笙打了一个电话报信。“小笙，我爸妈的事情处理好了。”“你妈那边如何？”“还没判决，但是我咨询了律师和当地分局，最少也要六年起步。”“那很好啊，你有六年清净日子。”“是，我爸爸那边我也安置好了，我过几日给弟弟转学，就可以彻底告别那里了。”“恭喜重生，于萍小姐。”于萍本来挺伤感的，都想哭来着，但是听华笙这么一说，反而笑了。心里释然了不少，华笙说的对，她这不是结束，是重生。“小笙，我家是银杏打扫的吧？”“恩，我和银杏过去帮你简单收拾了一下。”“谢谢你，此生有你，足以。”“不接受女人表白。”华笙的冷幽默也是超好笑了，于萍拿着手机低声笑。“以后有什么打算吗？”华笙问她。“我想和景飒谈恋爱，好好谈一场光明正大的，不害怕被父母纠缠，不自卑，不看不起自己的恋爱。”于萍挺起胸膛，很自信的说出了这番话。“”，
第九百四十五章 桃花很旺

华笙满意的点点头，终于出徒了，于萍这也算是彻底蜕变。“恩，我支持你，去吧，大胆的去，我们这一生啊……也不过几十年，你想做什么就大胆一些，去追一个梦，翻一座山，飘过浩瀚的大海，去轰轰烈烈的爱一个，但行好事莫问前程。”“恩，我相信我的未来不会错。”“那是一定的。”“我这辈子最大的幸运就是遇到你，我都不知道要怎么报答你。”“那你就好好的活着。”“一定，小笙，以后你若有事，我于萍一定扑汤蹈火。”“好了，别这么煽情，你我之间不必说这些。”于萍一顿表白后，心情顿时明朗了。其实她也知道，华笙的恩情，也不是几句谢谢就能还的起了。一定要好好的去生活，把自己变得强大，那样以后华笙有什么需要帮忙的地方，自己才能尽力。与此同时银杏开车去附近的超市买菜，刚一出小区门口，就被人拦住。“你好，请问你叫银杏把？”“额……我是，你哪位？”银杏看着小区一个穿着保安服的男人，面熟的很，知道他是小区保安，可就是不记得名字。那男生有些小兴奋，“你好你好，我叫王乐。”“啊，有事吗？”“我那个……。”小保安说到这里，从兜里掏出两张电影票。“今晚有时间去看电影吗？”银杏扫了一眼，居然是玩具总动员，也是醉了，谁家追女孩子看动画片呢？这样的爷们就是传说的凭实力单身吧？“啊，不用了，我不喜欢看动画片。”“那鬼片喜欢看吗？”“不喜欢看。”银杏直接拒绝，小保安有些气馁，挠挠头，还似乎有些心有不甘。咬咬牙说道，“我观察你很久了，你是E90栋业主华小姐的保姆是吧？正好你是保姆，我是保安，咱俩身份还挺配的，我今年24岁，家里是罗河县王家大院村五队的，父母是农民，家里有二十亩水稻，日子还算过的去。我有一个妹妹，还在上小学，家里也没什么负担。我爸还养了十头猪，两头牛，哦对了，我家还有一台电动三轮车，没有外债。”小保安一股气说了家境，银杏听傻了眼。“你家什么样，和我有关系吗？”“我觉得咱俩挺配的，我想和你搞对象，你若同意，我就跟我爸妈说，然后今年中秋节，我请假带你回家看看，要是你对我家里也满意，我们年底就结婚，你觉得怎么样？”银杏：……银杏还没等说话，突然一阵发动机引擎的声音传来。那声音绝对扰民……一辆橙黄色的兰博基尼，吱嘎一声停在了小区正门，就在银杏身边。高鹤摇下窗户，嘻嘻一笑，“宝宝，上车。”“我还要去买菜。”“买什么菜，我一会给嫂子她俩打电话，让他俩晚上在外面吃，我带你出去玩，走。”不等银杏说话，就被高鹤拖上了车。小保安看的瞠目结舌。银杏坐在副驾驶上，还不安的伸着脖子对小保安说，“内个……你刚才的那些话……。”“没，你就当我刚才是放屁。”小保安说完一扭头走了。银杏捂着脸，好尴尬啊好狗血啊。“行啊，银杏姐，桃花很旺啊？”高鹤醋醋的问。“”，
第九百四十六章 作死高手

“旺你大爷，快开车。”高鹤遭遇一记爆头，马上一脚油门就绝尘而去。华笙不怎么管银杏，虽然也有些担忧门第的事情，可也没有春桃谈恋爱那时候操心。毕竟高鹤这孩子人品可以，跟江流关系也那么好，总归是眼皮子底下放心。当晚，银杏出去玩，还没回来，江流就接上华笙去外面吃了。华笙早就吃腻了高档餐厅，秦楚也知道。所以就带她来了一个很便宜的小店，专门吃鸡汤豆腐串的小店。这家店不仅干净，而且味道极好。江流也是在集团员工嘴里问出来的，才开车40分钟特意来这里。开店的是一个四十多岁的大姐，带着一个小女孩，就娘俩。也许不是饭口的关系，所以吃饭的人没有多少，江流带着华笙坐在门口，因为这里有风扇，会凉快一些。“大姐，两碗鸡汤豆腐串，我太太的那碗不放辣椒。”“好。”那老板娘笑道。“能吃饱吗？”华笙呆萌的问道。江流眼带笑意，“我家江太太最近味道不错啊，一碗都吃不饱。”“我不是养身体吗？”华笙扬起下巴，也不如最开始那么容易害羞了。“大姐，你家主食有什么？”江流回头问。“他们通常在我家吃豆腐串，都配着我自己做的馍馍，可以吗？”“什么馍馍？”“就是我自己做的，发面的馍馍，里面有一点葱花和盐。”“可以，来两个馍馍。”江流就听说这家豆腐串好吃，其他的也不是很懂，听老板娘这么说就要了两个。结果居然出奇的好吃，连华笙都吃了一个半馍馍。江流把华笙剩的一般吃了，还自己吃了两个整个馍馍，另外两碗鸡汤豆腐串也是一点不剩。吃饱喝足后，华笙提议在附近走走，消化消化再回家。江流就牵着她的手，在附近一个小广场转了转。两人就好像所有的夫妻那样，特别温馨的牵手闲聊着。“阿笙，你说华芷到底怎么回事呢？真的要跟赵世勋订婚吗？”华笙摇头，“我三姐现在有个外号，是我取得，很适合她。”“什么外号？”江流当真是好奇。“作死高手。”华笙一脸认真的说完，江流笑出声。“她知道这个霸气的外号吗？”“知道。”“哈哈哈，我明儿要告诉老王去，老王这也是命不好，爱上谁不好，偏偏爱上我们的作死高手啊。”“她俩真是天生一对，互虐玩吧。”华笙本来也不爱管别人的事。尤其是王君显和华芷这种奇葩性格的，更是不好劝，都不听，索性也就不管了。江流温暖一笑，伸出手，摸了摸华笙的长发。“还是我家媳妇好，听话乖巧又懂事。”“去，别闹。”每次江流拼命夸奖的时候，华笙其实都很羞涩。江流就这么搂着她，走在人来人往的小广场，做一对寻常的小夫妻，觉得幸福极了。他这一刻也体会了那种，有一种幸福是你有多少钱也买不来的，那是一种感觉和恰到好处的默契。而另一边，华芷在赵世勋家吃完饭往出走。“小芷，你吃饱了吗？”赵世勋问她。“”，
第九百四十七章 身在曹营

华芷情绪也不高，点点头，也没说话。晚上的风有点大，赵世勋脱下衣服，给华芷刚要披上。华芷马上转身拒绝，“我不冷。”甚至，那眼神是带着防备心的，她确实不习惯跟赵世勋有什么亲密的举动。说要订婚，也确实是为了气王君显，报复他而已，但是心里其实挺排斥赵世勋的。赵世勋尴尬的僵住手，也没说什么。但是这男人聪明，就换了一个话题，“看你刚才也没怎么动筷子，我妈说你们明星都为了保持身材。”“恩，伯母说的也对。”“小芷，我给你讲讲我在维和的事情吧？”“抱歉啊，我现在不太想听，我没什么兴趣。”华芷直接回绝。华芷不是能委屈自己太多的人，所以当她没兴趣的事情，她肯定不会去勉强自己听。赵世勋微笑，“那你给我讲讲，你这几年的成名之路，我愿意听。”“不说了吧，过去的事情回忆一遍，会好烦，总之你也看到了，我就是演了几部电影，就火了。”华芷看着前方的灯火，情绪不高的说。“上车吧，我送你回去。”“不用了，我约了朋友去酒吧，你先回去吧。”“用不用我陪你？”“不用不用，都是女生。”华芷摇摇头。华芷拒绝了赵世勋后，自己戴上口罩，拦了一辆出租车就跑了。看的出来，她来赵家吃饭，很应付了事，就算赵家人在怎么热情，她也是淡淡的。可华芷本性不是这样的，她明明是那么热情如火的女子，只可惜……她如今的热情都给了另外一个人。回去的时候，赵世勋的母亲喊住他。“你来一下。”“妈。”“华芷走了？”“恩。”“你真的要订婚？”赵夫人问儿子，表情很严肃。“你不喜欢华芷吗？妈？”赵世勋反问。赵夫人看着儿子的眼神有些复杂，“你就算不说，也瞒不住我，我毕竟是你亲妈。华芷那孩子心里有人是吧？”赵世勋低着头，没吭声。“你当初走了，你俩之间也就结束了，如今不是当年，你何必委屈自己？”“我没委屈啊，我是真的喜欢她，这么多年，我只喜欢她，不管是以前，还是现在。”赵世勋很清楚自己要的是什么。所以不管华芷是不是心里有他，他都不想再错过了，人生能有几个十年呢？当年他走，华芷大病一场，他又何尝舒服了？男人悲伤不比女人少，只是那种悲伤必须埋在心里，说不出来，因为是男人，所以没资格流泪。赵夫人微微叹息，“华芷现在明显是身在曹营心在汉，我劝你考虑清楚，以后真的会幸福吗？”“妈，我是个成年人了，我是权衡过了才决定的。”“那行吧，既然这样，我们也不干涉，你自己做主。”赵夫人很明智，没有过多干涉，但赵世勋确实是有失落的，曾经在华芷面前是一切，现在毫无存在感……他拿出手机，给华芷发了一个微信。“小芷，你胃不好，少喝酒，喝醉的话，我去接你，今天要早点回家。”赵世勋是暖男，其实跟王君显比，赵世勋的性格绝对有优势，不像王君显那么沉闷。只是……华芷现在喜欢的人是王君显啊。华芷也没看微信，手机放包里，一脸的愁容。“大姐，你都快订婚了怎么这幅嘴脸，这是要哭的架势？”艾辰手里拿着一瓶百威问华芷。“”，
第九百四十八章 玩够了吗

“哎。”华芷一声叹息，竟然不知道从何说起。关于王君显，她真的不是一句心痛就能改变的，可别人在怎么劝慰，也只是旁观者。真正感情的问题，父母都帮不上忙的。华芷心情不好，喝的醉醺醺的，晚上和几个闺蜜离开了夜场。有八卦的狗仔队拍到，次日就上了热搜，标题则是——大明星华芷深夜买醉，疑似婚前放纵。可不管怎样的新闻，华芷都不在乎了。这几日，她推掉了所有的邀请和广告拍摄，就想一个人待着。经济人和那些艺人朋友，甚至经纪公司老板都没办法说她，毕竟华芷脾气特别倔强。王氏集团王君显在办公室刷着新闻，看见华芷深夜买醉的八卦。虽然只是一个侧脸，但是确实看出是喝高了。艾辰搀扶着她，她的脸颊微红……他深深叹了口气，他俩之间走到今时今日是他万万没想到的。这时，有人敲门。“进来。”他忙放下手机，抬起头看着门口。王柳润一身黑色小西装走进来，手里还抱着文件夹。“我们部门刚开完会，这是新一季度的财务报表，你看看，没问题的话，签个字。”“恩。”在公司，这姐弟俩从来都不以姐弟相称，身为王氏集团财务总监。王柳润对弟弟的能力是认同的，所以她和老公都是叫弟弟王总。“王总，你最近什么情况？”“你指什么？”王君显翻看报表，也没抬起头，这就是姐弟俩交流的方式。“你说呢？”王柳润知道弟弟这是故意装傻。王君显顿了下受伤的动作，睫毛垂落的更低。“如果你说的是华芷，那我没什么解释的。”“你俩玩够了吗？”王君显沉默不语……王柳润双手环胸，颇为霸气，“都多大个人了，还玩小孩子的游戏，吵吵闹闹正常，分分合合也都正常，哪个情侣不吵架不矛盾？但是你俩是不是有点过激了？都要跟别人订婚了，是几个意思？确实不是过家家吗？订婚悔婚，结婚离婚，这是儿戏吗？告诉你……王君显，今天我就把话撂在这，你若跟别人订婚，就必须给我过一辈子。若是中途闹幺蛾子什么的，你就等着被咱们王家永远除名吧，老祖宗规矩你该知道。”王柳润说完，踩着黑色高跟鞋离去。王君显将文件丢在一旁更加闹心，带着父母去联系上以前的女同学，这件事确实仓促。还不是被华芷那个女人气的？但是王君显也深知，自己这次确实有点玩大了。王家家训一直是低调，还有一个是和睦，也就是说，结婚时候你要自己斟酌好，一旦确定了，就不要轻易改变。说白了，在王家，只有丧偶，没有离婚。所以王家这么多年来，都没听到谁会离婚撕逼什么的，也没听说谁订婚逃走。像谢东阳当初逃婚那件事，放在王家，是要被打断腿的。所以你以为百年和睦家族，是这么容易的吗？另一边，风兮吃早餐的时候，又吐了，吐的昏天暗地。秦皖豫吓得脸色苍白……“”，
第九百四十九章 上门逼婚

“兮兮，你没事吧？”“你都看见了，还问？我这样能没事嘛，啊……我要死了……。”风兮也干脆不吃了，刷了牙簌了口后就往大床上一趴，打算躺尸。“哎呀，真是辛苦了，怀孕原来这么大的反应。”秦皖豫也没当过爸爸，身边也没看见哪个女人怀孕，所以自然是不懂这些的。风兮扭过头，翻着白眼，“你以为呢？所以说，女人不容易啊……如花的年纪，就嫁给男人，生孩子，洗衣服做饭……照顾家庭，就不能有自己的事业，照顾事业，陪伴孩子时间就少，生孩子还要面临难产大出血的风险。好不容易生出来，还要面对产后抑郁症，外加身材发胖，后面老公会出轨的风险……所以，容易吗？”“对对对，你说什么都对。”秦皖豫本来就不敢招惹这姑奶奶，现在怀孕了更是不敢得罪。不过心里面秦皖豫是激动的，毕竟怀了孕后的风兮，就再也不闹幺蛾子了。什么给男主播打赏啊，去相亲男医生啊，这种事情就不会发生了。风兮怀孕的事情，其实知道的人不多，只有几个亲近的朋友。可不知道怎么回事，消息还是走漏了。秦家父母上一次被儿子警告后，消停了许多。可听到儿子的女友怀孕，简直是激动到上天。秦家夫妇当时正在国外谈生意，直接坐专机飞回来。当晚十二点钟落地，就马不停蹄的来了江城。你说来就来吧，偏偏排场闹的很大。风兮睡到半夜，迷迷糊糊的被吵醒后，都傻了眼。秦皖豫的父母来了，而且送来的礼品简直整个出租屋都放不下。她穿着白色睡裙，揉着眼睛，还以为是幻觉。“秦皖豫，我好像梦见你爸妈了……。”风兮看着沙发上坐着的那对夫妇。秦皖豫尴尬的咳了一声，“咳，这不是梦，他们确实来了。”风兮吓得一个激灵，也彻底从半梦半醒中醒来。“额……叔叔，阿姨……晚上好。”风兮冒出这么一句话。秦家夫妇显然是情绪激动，心情美滋滋。“风兮啊，你现在怀着孕，可要好好的养着，一定要照顾好自己身子。”风兮顿时瞪着秦皖豫，恨不得将他大卸八块。“真的不是我说的，我发誓。”秦皖豫马上就知道风兮是什么意思。秦夫人忙解释，“确实不是小豫说的，这件事怪我了，我调取了你的医院检查检查报告。”风兮：……好吧，秦夫人一直都很有控制欲，以她这个性格，调取医院的检查报告，确实很轻松。不过不是秦皖豫说的，她就松了口气，不然真是要气死。秦爸也开口道，“既然都怀孕了，你们什么时候结婚？”“我们没打算结婚。”不等秦皖豫开口，风兮忙说。这话说完，秦家夫妇脸色都变了，你看看我我看看你。“孩子，你这话说的……不结婚难道要让我们孙子背负私生子的名声吗？那我们可不同意。”秦皖豫的爸爸直接黑下脸。秦皖豫挠着头，只觉得这件事麻烦了。一旦父母介入，肯定要适得其反，毕竟风兮是那么叛逆的女人。“”，
第九百五十章 排场太大

风兮也是为难，“叔叔，阿姨，你们先等我一下，我先洗个脸，换个衣服。”风兮觉得自己这样子太不庄重了，还是赶紧先躲一躲。秦皖豫趁着风兮去刷牙洗脸，就跟父母解释。可父母冥顽不灵，压根一句话听不进去，满脑子都是孙子。秦家多少年没有小宝宝了，一听说秦皖豫的孩子，这两口子肯定坐不住啊。风兮换了一件颇为正式的长裙，然后焕然一新的坐在了秦家夫妇对面。秦皖豫的妈妈这也第一次好好的打量风兮这姑娘来。比照片上的其实要精致的多，风兮不是很上镜，照片和镜头里的反而有些假。真正见到她会觉得，其实她是个很有个人魅力的姑娘。她跟华笙不一样，华笙是不化妆，而风兮喜欢化大浓妆，可不是为了臭美，多半是为了恶搞。就好像故意不让人认出来一样。可褪去浓妆后，风兮的脸其实很干净，毕竟也只有二十几岁，脸上还是很稚嫩的。在怎么成熟懂事，也还是个姑娘家，一脸的胶原蛋白，连卧蚕都是那么清晰。以前喜欢各种颜色的头发，如今也都变回了黑色。短发也不知不觉的长了一些，这么一看，风兮其实是一个很小家碧玉的姑娘。不是那么一眼惊艳，可耐看，而且越看越好看。最厉害的是气场，不管见到谁，都不会觉得自己矮一截。这一点上，于萍就永远不如这些出身好的朋友们。风兮家境一般，可因为出身在第一风水世家，并且已经成为了家族的继承人。所以那与生俱来的王者之气，不容忽视。说实话，现在的秦家夫妇对风兮已经很满意了。尤其是知道是风家人后，有了这么厉害的儿媳妇，秦家以后估计百年无忧。、当然也是他们的小心思。“叔叔，阿姨，首先我的解释一下，怀孕是个意外……我并没有打算要孩子的，也没打算和秦皖豫结婚。你们应该知道，我去年才接手了家族的事，还很多东西没处理好，我也还年轻，可孩子有了，总归是一个生命，也不能打了。我也舍不得……我也不敢作孽，所以孩子我肯定是留下的，你们放心，我会好好照顾孩子。只是……我不想因为孩子，绑架一段婚姻……我和秦皖豫磨合的时间还不够，我不想这么仓促的结婚，你们身为父母，那么急切的心情我理解。但是也请你们理解我的处境。”风兮正儿八经起来，说的话，做的事，极具大家之风。秦家夫妇也是要另眼相看的，这番话，让秦家夫妇真的是无话可说。也不可能再咄咄逼人，秦皖豫警告了，要是给风兮逼急了，说不定孩子都不要了呢。所以她俩左思右想，还是打算退一步再说。秦夫人笑了，“风兮，你是个好孩子，我们也不是不明事理的父母。当然理解你的处境，我们不逼婚。我们来呢，也是看看你，看看我们的未来的孙子或者孙女。生什么都好，我们秦家不重男轻女。东西呢，你留下。另外……我和他爸给你们在江城买了一套别墅，并且配了十二个保安，三个保姆，一个园丁，一个育婴师，一个孕妇营养师，和一个专门做菜的厨师。”风兮：……“那三个保姆有何用？”风兮震惊的问道。“”，
第九百五十一章 母凭子贵

秦皖豫都笑出声了，他第一次觉得妈妈这个安排，好好笑。风兮问的也没毛病，又是营养师又是厨师的，那保姆干啥？人家秦夫人来了一句，“三个保姆一个给你们洗衣服，另外两个打扫卫生，毕竟650平的房子，还是需要人手的。”“伯母，好意我心领了，但是……。”“别但是了，我们理解你，你也要理解我们，我们看不得未来的宝宝受委屈，你现在不是一个人，这些就别推了，好吗？”秦妈妈的语气很温柔，就是温柔，你才不好拒绝，俗话说的好，伸手不打笑脸人，风兮也是为难了。说实话，她对荣华富贵向来不感冒，别看平时渣渣呼呼的说爱钱。其实钱在她眼里，真的是一文不值的。不然就以风兮目前的本事，随便接几个房地产开发商的风水楼盘，那收入都是普通百姓一辈子遥不可及的。“兮兮，那我们就收下吧。”秦皖豫也劝着。老拒绝父母的心意，长辈也是难受。秦夫人还补了一句，“别墅是你的名字。”风兮：……一说是她的名字，她更不好意思了。这时，秦皖豫的父亲开口，“风兮，你那台迷你不要开了，太小，你坐在驾驶位置上，会窝着肚子。我给你订了一款奔驰S，还有一个驾龄二十年的从无有过不良记录的司机，会24小时待命，你想去哪里，直接让人送去就好。”“伯父，不用了不用了……。”“就这么定了吧，我们俩还要回省里办点事，先走了，改日再来看你们。”不给风兮拒绝的机会，两夫妻起身就走。一直到他们走后，风兮看着满屋子的补品，和豪车豪宅，都要疯了。“堆积如山的燕窝，阿胶，各种进口的保健品维生素，外加孕妇奶粉，儿童用品，天啊……都够开一个孕婴店了。”风兮吐槽。“这确实是我爸妈的风格。”秦皖豫一点都不意外。“我这算不算母凭子贵？”风兮哭笑不得。秦皖豫靠着门框，“不算，你这是傍大款。”“滚。”风兮一夜之间暴富了，那栋别墅市值是1.8亿，车是350万。一夜之间还多了那么多仆人，想不去住，都不行，不然岂不是白给人家发工资？所以次日，秦皖豫就带着风兮搬到了新家。临走的时候，风兮还挺不舍这栋旧小区的，这个出租房她也住了好久。“跟房东阿姨说了吗？”风兮问秦皖豫。“不用说，这房子是我的。”？？？风兮一脸问号的看着秦皖豫。秦皖豫扶了扶眉角，才犹犹豫豫的说，“一开始看你喜欢住这里，我就跟房东买了下来，后来觉得地方太小，就买下了对门。再后来觉得你怀孕了，楼上楼下太吵，会影响你休息，就买下了一栋楼。”“次奥……你要死啊，秦皖豫。”秦皖豫的土豪方式，让风兮瞠目结舌，不动声色买下一栋楼，这事谁能干得出来？“又不贵，不算什么。”秦皖豫确实觉得，价格还不错，才买的，毕竟他是个生意人，还是很会算计的。“所以呢？现在是闹哪样？我是被你们家圈养了吗？”风兮鼓着腮质问。“”，
第九百五十二章 故意挑拨

谁也没想到，风兮居然就这么母凭子贵的搬了豪宅。而且过上了佣人成群的奢华生活，用秦皖豫的话来说，不搬走的话，对孩子不好。这边是旧小区，空气不好，水质不好，甚至连周围环境都不好。楼下就就是卖油条和豆浆的，总不希望孩子以后一开口说话，不是爸妈，而是豆浆热乎吧？风兮最终被秦皖豫说服，搬到了更大的房子。华笙她们倒是一点都不意外，毕竟早就知道秦皖豫是神豪，家里有钱程度肯定不比王家和江家差就是了。这个消息，谢东瑶听说的时候，都惊呆了。最近哥哥嫂子闹离婚，二哥又迷上了一个歌姬，她不仅要陪伴爸妈，还要接送小侄女，累成狗了。也没空琢磨秦皖豫，没想到人家都要喜当爹了？谢家早餐桌上，只有谢夫人和小孙子，还有谢东阳和谢东瑶。提起这个的时候，谢东瑶一脸的不可思议。“真的假的，二哥，你唬我吧？”谢东阳慢悠悠的喝着牛奶，“你自己问问秦皖豫啊。”谢东瑶气的不行，扁着嘴，“风兮那个女人好心机啊，居然用未婚先孕这种办法套牢秦皖豫，卑鄙无耻。”“据我所知，是秦皖豫心机，让人家怀孕逼婚的，可不是风兮的事。”“你懂什么？肯定是那个女人用了手段，哎呀气死我了，华笙姐姐那么好，怎么会有风兮那么坏的朋友呢？哼，以后再见面，我可要好好说说她。”谢东瑶就因为对秦皖豫的多年迷恋，导致对风兮很不友好，大家也都习惯了。谢东阳白了她一眼，“你可给我消停点吧，别闹腾了，现在家里都什么样了。华笙跟谁做朋友，也不是你能决定的，就别跟着瞎操心了吧？”谢夫人一直没插嘴，快吃完的时候，才看了一眼儿子。“那个女人我和你爸都不喜欢，但是给你生孩子，我们是允许的。”谢东阳：……谢宁看二叔没懂，还特意解释了一遍，“二叔，我奶奶的意思是……你后来带回来的那个女人，他们不是很喜欢，家世不行，可你若是喜欢的话，养着也没关系，怀孕也是可以的，生出来要抱回来，我们给养，但是呢，我们谢家只认孩子，不认孩子妈。”谢东阳：……谢东瑶爆笑，“哈哈哈，我的宁宁，你要笑死我，你这个理解能力都逆天了吧，你是你奶奶的首席翻译吧？”谢夫人一脸的严肃，“我大孙女说的没错，那女人若是生了孩子，我们可以认，但是进门就别想了，我和你爸打死都不会接受一个这样出身的，你也别给我们谢家蒙羞。”谢东阳捂着脑门，一脸的忧愁。“我滴亲娘，您老可别冤枉我了，我和温温不是男女之情，都说了多少次了，我和我爸都解释清楚了，你们怎么还不相信呢？温温以后也是要嫁人过日子的，我不过是机缘巧合，救她出火海而已，佛家不都说了吗，救人一命胜造七级浮屠。”“不听你在这里瞎掰，宁宁，我们走。”谢夫人瞪了儿子一眼。谢东瑶还加了句，“妈，你的两个宝贝儿子都走歪了，你们以后把家业都给我吧，我给你们找个养老的女婿。”“妈都已经够排斥我了，你丫的还挑拨，我抽死你的了。”谢东阳拿起筷子吓唬谢东瑶。“”，
第九百五十三章 比你还黑

谢东瑶和二哥关系很好，所以怎么打闹也不会真的生气。最近因为大哥的关系，谢家一直都不太平。冯羽不肯接电话，执意要离婚。谢东泽也同意了，可是一想到宁宁以后要面对父母离异，谢家老两口都一脸的愁云密布。所以这件事也就暂时搁浅，谢东泽因为迷恋那个女人，很少回老宅，偶然的看女儿。大家一开始还生气的不行，后来也就懒得说。连谢东阳对大哥都失望了，也不去管他了，随他怎么作吧，日子都是自己过的。风兮怀孕是好事，可是她怀孕后，华笙就更着急了。毕竟自己嫁给江流也有日子了，别人不说，自己都着急。她最近就一直很积极，只要江流有空，都会拉着做功课。可依旧肚子没有任何动静……这一天，她午睡刚起，银杏端来一碗燕窝。华笙还没等喝，就看见江夫人来了。而且还带了一个四五十岁的女人，长得黑黑的，一脸的奸诈。“妈。”“恩，阿笙啊，这是我的朋友，你可以叫许姨。”“许姨。”华笙点头跟那女人打招呼，很是乖巧，也给足了婆婆面子。那女人笑着跟在江夫人身后，两人在沙发上坐下。“阿笙，你许姨会通灵术，也会占卜，我让她给你看看，为什么这么久没孩子？”江夫人说的这么直白，华笙又是一阵尴尬。还没等拒绝，那女人就一把扯过华笙的手腕，像模像样的摸起来。半晌，江夫人问，“许妹妹，我这儿媳妇如何？”“少夫人脉象还行，但是我刚给少夫人占卜了面相，发现她命里带断桥关。”“什么是断桥关？”江夫人脸色一僵，银杏躲在厨房门口，也偷偷的听着。华笙则是表情复杂，一言不发。那女人像模像样的解释道，“万煞不离五行宗，五行化煞有神功。喊破地，哭破天，一座断桥在眼前，想要白头难上难。凡人难过断桥关，断桥之上无姻缘。老姐姐，简单和你说，你这儿媳妇天生带断桥，婚姻也带断桥，这是不吉啊。难以和你儿子白头的，更别说生孩子了，所以如果不破解这个断桥，恐怕以后后患无穷。“江夫人听的脸色大变……华笙的眼神则是带着微微笑意。“那可怎么办呢，许妹妹，你要帮我啊……。”江夫人胆子小，不知道从哪里认识了这么一个神婆，就深信不疑。那女人从包里拿出一本古书，像模像样的看了看，又说，“好在你儿媳还没过25岁，还来得及，不然过了25，我也没有任何办法了。这样吧，既然都是自己人，我就卖卖力气，给你们破一把吧，但是因为阵法复杂，破解需要耗尽太多功力，我会象征性的收一些功德款，起步价呢，是二十五万八，上不封顶，姐姐你随意就好，看着给吧。”这句话说完，银杏和华笙都要吐血，没听错吧？破个什么煞气？要二十五万八？抢钱吧？华笙偷偷拿出手机，给风兮发了一个微信，“话说，我终于发现了一个比你还黑的神棍。”风兮：？？“”，
第九百五十四章 又被打脸

风兮：关我毛事，嘤嘤嘤……我离你那么远，你都能黑到我，也是醉了。华笙看完风兮的回复微微一笑，以前的她无论如何都想不到，自己也会和朋友开玩笑。江流依稀还记得初见华笙的时候，她总是端着，一脸严肃，一副少年老成的样子。一直到一年多以后，会和身边的朋友打闹说笑。尤其是风兮出现后，华笙的转变很大。以前觉得华芷和华笙性格很聊得来，应该是最好的朋友。后来才发现，风兮才是她生命中的不可缺少的知己啊。一动一静，一乖巧一叛逆，一刁蛮一娴静。华笙低着头笑，也没注意婆婆和带来的女人说了什么。一直到婆婆拿出手机要给那女人手机银行转账，华笙才拦下，“妈，您这是干嘛？”“我给你许姨转账，让她帮我们破了这个什么……断桥关，听着都吓死人。”有钱人确实很信这些东西，尤其是盼着孙子的江夫人。所以心情可以理解，只是……这女人一开口就是二十几万，还大言不惭的说自己是有断桥关，她能忍？华笙拦下婆婆后，看了一眼那神棍。“许姨，你刚才说，我有断桥关？”“是啊，这个很严重的，你若不想家破人亡，最好破掉。”那神婆又开始危言耸听。“那我先问你一个问题，何为断桥？”“刚才不是说了吗？”“你刚才那是顺口溜，我要你真正用五行八卦解释一下，这断桥关一说，毕竟二十几万的费用，我们也有权知道吧？”华笙轻声问。她婆婆也看着那女人，这么一来，顿时那女人就面色有点为难。“这……。”“还有，我还有一个问题，我听说断桥关是要看命理八字的，你是怎么从我面相上看出来的？”“你面相很明显啊，天庭不饱满，耳朵也没有很大，长得又是太美丽，这些都不是好兆头。”那女人开始胡说八道一气。华笙笑了笑，“许姨，我曾经小时候跟奶奶游历众多山川河流，也拜访过很多能人异士。曾经得加耶寺高僧指点过一二，也曾和天一山三清观长宁道人喝过茶，对八字五行也是略懂一二的。我怎么听说关煞只能体现在生辰八字之上？也就是说以日干和时为准的，例如生于甲乙丙丁日的人，如果巧合的又逢申子辰时出生。而生于戊己庚日的人，恰好碰到亥卯未时，生于辛壬癸日的人，碰上寅午卯时的话，这些人全部都会犯取命关。生来犯取命关的人随时都有生命危险，以此类推。”那女人瞠目结舌……华笙婆婆也愣住了。“这……老姐姐，你这儿媳……。”那女人哪里会想到，自己行骗多年的老油条，今儿算是碰上高手了。不仅人家懂这个，比她知道的多太多了，感觉今天有点不妙啊，二十多万，也不是那么好赚的。事实上，江夫人是在麻将桌上，认识这个女人的，是崔太太介绍的，说是好几个有钱人都找她算过，挺灵的。这江夫人也是着急了，就直接带人来找华笙，其实还不是求孙子心切？这片子也是胆儿大，居然真的敢来，什么都不懂还乱说一气。“”，
第九百五十五章 傻子太多

华笙继续道，“而断桥关则是正二月碰上寅卯时辰出生的人。他们不是婚姻不顺，生不出孩子，什么家破人亡。他们只是遇到有水和桥的时候，务必要小心。因为发生危险的几率会很高，所以许姨，你把小孩断桥关之说，用在了我的婚姻上。并且还是从面相看的，我其实很好奇，你到底出自何门何派？家从何处？”江流妈妈看了看儿媳，又看了看那神婆。那女人脸色青一阵白一阵，然后支支吾吾的说，“我这些东西是传承于第一风水世家，风无名知道吧？那是我的姥爷，我自然不会乱说，你这孩子说的那些也对，可我也有我的独门秘笈。”“哦？风家，巧了，我好友正好是风家人，我现在给她打个电话，你们应该认识的。”华笙笑着拿起手机。银杏在厨房，差点笑出声来，这小姐的婆婆是在哪里找的这么一个骗子啊，被小姐揭穿了还不承认，尴尬死了。华笙这句话话音刚落，那女人的脸色又变了变，就差直接开门就跑了。电话通了，华笙笑着说，“风兮，巧了，我这里有个阿姨说是你爷爷的外甥女，我一想，那应该是你表姐之类的，所以让你叙叙旧。”“胡扯，我姑姑家哪有表姐，我姑姑只有两个儿子。”华笙故意开了免提，所以风兮的话，大家都听的见。华笙看了看那女人，“风兮说她姑姑没有儿子啊，所以阿姨你刚说的，你老爷是风无名前辈，请问真的是第一风水世家那个风无名吗？”“我……我妈妈是风前辈认的干女儿，不是亲的。”那老女人还在狡辩。风兮自然在电话里也听见了，呸了一声，“哪里来的江湖骗子，这么恶心？我爷爷都过世了，你还敢造谣？我爷爷一生连自己的亲生儿女，都没好好教风水秘术，会教一个外人吗？再说了，我可没听说爷爷收什么干女儿，你骗钱就算了，还打着我们风家的旗号，不怕天打雷劈吗？”简单说了几句话就挂了，华笙看了看婆婆，“妈，我的好友风兮您是认识的，您可以去问江流，她是风无名前辈的孙女，是真正正正的风家人，而眼前这个阿姨……。”华笙后面的话没说，江流妈也不傻，自然知道怎么回事。马上瞪着眼睛看那女人，那女人马上拎起包，“我想起来还有点事，我先走了。”找个借口红着脸就跑了，也就承认了自己是骗子，被人揭穿打脸，真是丢人至极。江流母亲也是尴尬，“阿笙，是我糊涂了，居然找了一个骗子。”“没事的，妈。您也是为我们好，我不怪您，只是……以后您要小心一下这种事，她们不仅什么都不懂，可能还会因为乱来，导致我们原本好的运气变坏的。”“是啊，这次我可长记性了，哎……我现在就去告诉我那些圈内的朋友，这人是骗子。”江流妈拿着手机也匆匆找借口离开，觉得无颜面对儿媳。银杏笑着走出来，“小姐，我想到一句话，特别是和您婆婆。”“什么？”华笙侧头看银杏。“傻子太多，明显骗子就不够用了，哈哈哈。”银杏就觉得，小姐的婆婆太傻了，这么明显的骗子，她差点给人家二十几万“”，
第九百五十六章 光芒难掩

华笙扶额，“人老了，可能就糊涂了一些，我婆婆也是好心，就是被人利用了这个急切要孙子的心理。”“是啊，这骗子今天是遇到您，栽了，要是遇到傻子，还真得手了呢，这样也能骗人，神了。”银杏在华笙身边多年，自然也是变得很机灵，很多骗术，一眼看穿。那骗子最可笑的是还大言不惭的说是风家的人，说什么风无名是她老爷？她都快五十岁了吧，比风兮爸爸年纪看着都要大了，这年纪都对不上，真是丢死人了。不过华笙不是那么赶尽杀绝的人，让骗子知难而退就好，没必要去往死的羞辱她。这场小风波后，华笙也没跟江流提起此事。她受点委屈不要紧，也不可能去挑拨婆婆和老公之间的关系，这就不是一个儿媳该做的。反而是婆婆心意过意不去，跟儿子说了一嘴。晚上吃饭的时候，江流特意问华笙，“今天我妈来了吗？”“你怎么知道？”“她给我打电话了。”“啊，是这样啊。”华笙慢吞吞的喝着玫瑰茶。“阿笙。”“恩？”“你受了委屈要和我说的，你怎么不说？”“我也没受什么委屈啊？”华笙乐了。“妈带着一个神婆来家里闹腾，还被你识破了，还不算委屈？说白了，还是逼着你要孩子的事……。”“啊，这个不算委屈，妈也是好心。”华笙真的不是虚伪，她是那种，只要你不是对我有恶意，无意中的过失，我不会计较的人。婆婆虽然这件事处理不当，但终究是没有坏心眼，所以华笙没有放在心上。但是之前华青在她寒疾发作的事情，塞冰块，那可不是故意的，那就是蓄谋已久，要她命的。所以她永远不会原谅华青，向来恩怨分明。江流心疼媳妇啊，拿着筷子，点了点华笙，“你这个傻子，傻的让我不知道说什么好。”“傻人有傻福。”华笙笑。江流的眼神涌动着无尽的温柔，华笙这样一个女人，谁能会不喜欢呢？都说谢东阳惦记，凌霄觊觎，甚至更多更多的暗中势力盯着。这样的女人，他江流何德何能？？能独自拥有啊？江流以前是个超级自信的人，毕竟自己的实力自己清楚。可最近他常常有一种感觉，就是觉得自己越来越配不上华笙了，觉得自己的妻子太优秀。优秀到锋芒已经掩盖不住了，不经意间流露出来的才华，都能让人叹为观止。可华笙越是这样大放异彩，江流就越心慌。他总怕，自己的妻子，会被人抢走，会被人夺走……当然怕的不是谢东阳，不过自己也说不清到底怕的是什么？也许是男人的第六感吧？都说女人的第六感极准，其实男人也是，男人也有那种敏锐的直觉。在大事发生前，会有那种隐隐不安的前兆。“阿笙，你会离开我吗？”这么忽然的话题转变，让华笙微微一怔。“好端端的，怎么忽然说这个？”华笙也被问的有些不安起来。“没事，就是闲聊，你会离开我吗？不管什么原因……会离开我吗？”江流就这么温柔的看着华笙，在这样宁静的夜晚。“”，
第九百五十七章 集团危机

华笙看到江流那么不安的眼神，怎么会舍得他失望？也不忍心他失望？于是笑了笑，“不离开啊，江家可是第一豪门，那么有钱，我绝对不离开，赶都不走的那种。江流无奈一笑，“江太太，不闹，你好好说。”“真的，没开玩笑，我就跟江先生死磕一辈子了，我这人嫌麻烦，哪怕喝饮料都会二十年喝一个牌子，所以老公怎么可能会随便换呢？绝对不离开江先生。”看了华笙这么认真的保证后，江流才心里舒坦不少。两夫妻吃完饭，就早早的上楼休息。最近天气转暖，华笙明显身体不那么冰凉，江流为了不让她做恶梦，都会紧紧的抱着她。次日清晨一个消息引爆了江城的早晨。华氏集团副总经理王维安昨晚凌晨四点，酒驾发生事故，将一台正常行驶的小轿车撞毁，车内一家三口无一生还。最可怕的是王维安肇事后还逃逸，只可惜没等逃多远，就被抓住，这件事一时间将华氏集团推到了封口浪尖。尽管华枫很快的去了公司，出了一封公函，但是引发的舆论难以平息。整整一天，华氏，车祸，逃逸，一家三口死亡，这个话题都在微博上被热议。当天收盘的时候，华氏集团直接跌到不敢直视的地步。“华总，收盘了。”华枫的女秘书小心翼翼的回报。“跌了多少？”华枫情绪很炸裂，舔着嘴唇，不得不问一句，虽然知道结果会让人心塞。女秘书咬着牙，也是很不安的回了句，“收盘时候，咱们集团跌了差不多90多亿。”砰……华枫一拳锤在桌子上，一只右手震得生疼，脸上的表情也是暴怒。“这个王维安，平时看着挺靠谱的一个人，在公司十一年了，也是元老……怎么会犯这种错误？”“我们也不清楚，毕竟王总也在医院里，还昏迷着，等他醒了，才能知道具体发生什么。”华枫拄着头，都要炸了。一整天，都在处理这个事情，可就是这么看似不大不小的一件事。一整天都被人谈论，话越说越难听，陈年往事都被扒出来。影响肯定是不好的，王维安只是一个副总，照理说，公司不该背锅。但是王维安这些年所作所为，被扒出来后，忽然就牵扯出一大堆事。例如他当初怎么欺负女员工的，占便宜的，潜规则之类的。也不知道真假，可就是不断有文章出来，评说这件事，并且分析的头头是道。华枫不得不怀疑是背后有人故意唆使了，可是查来查去，还是没什么线索。下班时候，她只的硬着头皮，去了十里春风。她去的时候，江流和华笙正在吃晚饭。“大姐，真好，你也吃点。”江流起身，还是很客气的。“不了，我也不饿，我来其实是想商量一下，集团危机的事情。”华笙看了一眼华枫，“大姐，公司的事情我也不过问，你和江流说吧。”“别，五妹你虽然不管，但是你是明白人，你也听一听，帮我分析一下……。”华枫不知不觉中，已经对华笙非常的认可。觉得她虽然年纪小，可头脑一点都不简单。见华枫这么说了，华笙也就没推辞。“”，
第九百五十八章 女中诸葛

华枫坐在客厅的沙发上，就把今天的事情说了一遍。江流是明白人，马上道出关键点，“王维安这件事，表面上看是普通车祸，但是这些文章可不像是当日现写的，包括发布的事情点，都好像是有人故意等待时机，甚至是蓄意谋划的。”“对，我也是这么想的。”华枫和江流的想法竟然不谋而合。“那这么看，确实有人在背后动手。”“我查了，可是没线索，这人肯定不简单。”华枫也是头疼的很。她看了一眼华笙，“五妹妹，你觉得呢？”华笙仔细想了一下，倒是问了一个与这件事无关的问题。“大姐，华青现在做什么呢？”“她……我还真没问。”“你不该大意的，你该找人盯着，她忽然回来，跟我们走得这么近，不是那么简单的……。”“你这么一说，我还真的是……怎么把她给忘了？不过老二都这样了，要是还做什么，对自己家不利的事情，我们真的……不会放过她的。”华枫一听华笙提醒后，才想起来还有华青这么个人。江流对华家的家事向来不会深问，毕竟都是姐妹之间的事情，女人之间的事情，还是她们自己处理的好。“我建议你可以在她周围找线索查一查……。”“那五妹妹，眼下的损失可怎么办？我本来还想找江流……贷款填补一下资金缺口呢，咳咳……。”华枫在江流这里，确实不是借一次两次了，所以这次，真的是有点抹不开面子。江流倒是没问题，我开银行，你给利息，借谁都是借。可华笙却摇摇头，“大姐，你这个处理方式不对，你该去找你丢失的那些钱，而不是不断的补进来，若是有人故意害你，只会让你陷的更深，你借钱越多利息越多，压力也就越大。”华枫想了下，也有道理，皱皱眉头，“可是五妹，那些钱是今天蒸发的，我……怎么找回来？”“你可以放出一波消息。”华笙说。“什么消息？”华枫一怔。“你先说，虽然王维安的医药费公司承担，然后王维安这次事故，虽然是个人行为，不是出差，但也不会不管，会替他先给死者家属赔偿巨额费用，这个钱，你拿捏一下，我觉得三条人命怎么也的三百万。”江流点点头，“阿笙说的很对，三百万是小，可华氏名声是大。”“好，我听你们的。”华枫虽然有些不愿意背黑锅，可还是愿意相信华笙和江流。临走前，华笙在华枫耳边又密语了一波。江流还故意逗华时候呢过，“媳妇，你跟你姐，密谋什么了？不会是要把我害了，然后夺取我江家财产吧？”华笙气笑了，推了江流一下，“对啊，所以我以后给你做饭，你不要吃，你就饿着，免得担心你被毒死。”江流直接二话不说，直接将华笙扛起来，放在肩膀，吓得她花容失色。“啊，你放我下来……。”“想得美，调戏老公是要付出代价的。”江流扛着媳妇直接上楼。而华枫也是执行力很强悍，当晚，按照华笙的嘱咐，华枫发了两个公函，第一封就是关于家属赔偿的。这消息一出，顿时挽回了不少名声损失，博得一片路人好评。“”，
第九百五十九章 谁最聪明？

第二个，比较有趣，是华芷当年做公益时，用华家集团的名义，捐赠过的一所学校，发来的一封感谢信。大概就是说，这么多年来，一直铭记华家人的恩情，并且华家人接济多年，从未炒作过。所以，多年前的好事被人挖出来，肯定会加分啊，这件事其实是华芷一个人做的，但是因为捐赠支票上名字是华氏集团，所以给集团贴了金，当然这件事是征得华芷同意，才会做的。果然，次日一开盘，华氏集团股市就开始一路疯涨，一直到收盘时候，昨天亏损的基本上回来了。华枫坐在办公室里喝着花茶。“华总，您真是足智多谋，属下佩服。”女秘书拍这马屁。华枫摇摇头，“我今天才知道，我们家最聪明的人，不是华青，不是华芷，更不是我……。”“那是……。”女秘书也是有些糊涂了。“是我五妹妹。”华枫如今对华笙刮目相看，都不好意思直呼大名了，以前还叫华笙。如今一口一个五妹妹，也不是全都因为看江流面子。华笙为人处事的风格，太强了，只能说，低调中带着霸道，隐忍中透着锋芒。用一句爆红的网络用词就是，你的善良带着锋芒。要不然别人只会拿你是软柿子捏呢，所以华笙所有对事情拿捏的度，永远都是正正好好，精准到让人佩服。“是五小姐啊？可五小姐看着好柔弱啊……她才22岁吧？”女秘书也有些惊讶。外人一直以为五小姐是个闲人，家庭主妇，不管事的。更以为，是因为江家的关系，五小姐近些年才有了存在感。可事实呢？近距离接触华笙的人，哪个不知道她的厉害之处？不说别的，就单说华青，就吃了多少次的亏？华枫抿了抿嘴角，“最开始我也是这么想的，可是后来才发现，全错了……在我们整个家族，都挑不出一个比我五妹妹还聪明的人，我甚至都会想，我父母的那个基因，怎么会生出她这么厉害的人？只是……她不碰生意，可惜了……不然我们华家可能还要在上一步。”人总是贪心的，华枫甚至都想，要是华笙能回来帮她，就好了，肯定比华青在时候要厉害百倍。只可惜啊，她是请不动的，别说区区一个华氏集团。就算江家，华笙都不会去碰任何生意场的事情，她有自己的原则，绝不沾染自己不喜欢的东西。华氏一个小危机过了后，谢东阳都看出，这是华笙的做事手段，但是为了证实自己的猜想，还是问了华芷。华芷也没瞒着，就实话实说了。谢东阳听完自己的猜测正确，更是得意。包括不知不觉中，已经几次在倪温温面前提及了好多次华笙。倪温温也没有失去耐心，只是笑着听他说。一番夸赞后，谢东阳端起茶杯，“你说，笙笙是不是特别厉害的女子？”“恩，华笙书我见过唯一一个集美貌和智慧于一身的女人。”“其实华芷也是这样的人，可跟笙笙比，还是逊色了一点点。”谢东阳说起华笙的时候，眼中会有一种说不清的光芒。“”，
第九百六十章 红颜知己

倪温温听完就笑了……“你笑什么？”谢东阳一脸的莫名其妙。“我笑你可能自己都不知道，你提起华笙的时候，脸上是多么的自豪，眼神有多么的温柔。”谢东阳先是一怔，随后脸刷的一下就红了。这么直白的被人戳穿，真的就很难为情。毕竟谢东阳对华笙的喜欢，就好像一个少年情窦初开，暗恋一个心爱的姑娘一般。只能在心里爱慕，等别人说破，就会害羞。“我哪有？”谢东阳低着头，继续喝茶。“算了，你不承认也没关系，反正瑶瑶都说了，你喜欢华笙，全世界人都知道。”谢东阳：……“好了，谢总，我们不说这个，我今天找你来，其实是有正事要说。”“恩，你说。”“我想去你的公司打工。”“啊？还债吗？”谢冬阳很意外。“算是吧，你这么说也可以的，总之，我过去那么多年，人生都是被人支配的，我不想在那样了，我想趁着你给了我自由，过一下自己的人生，我甚至找到了自己爱好的东西。”“你说的是哪方面？”谢冬阳琢磨，倪温温琴棋书画诗词歌赋，各个都会。可惜现在不是古代，她又没有上过班，读大学什么的，那东阳药业，有什么是她能做的呢、该不会是总裁秘书吧？这可就暧昧了。哪知道，倪温温缓缓起身，从身后的书柜上拿出一张白纸，放在茶几上。“你看看这个。”“谢东阳看了一眼，也没看出什么名堂来？”“这是什么东西？”“亏你还说自己懂女人呢，这些都是女性贴身的生活用品。”谢东阳再次脸刷一下的就红了……哪里会想到，倪温温看着这么内敛的女人，会拿出这样的东西来。“你可别想歪了，我这些是经过自己设计的，你的公司是做药品起家的，现在不是还有保健品吗？”谢东阳点点头。“我就是想做女性保健这一块，现在很多女性得癌症的，所以我设计了一些舒适度很高，带祛湿辅热功能的多功能内衣，还有一些保暖短裤，我觉得这些东西，很有市场。”谢东阳琢磨了一下，点点头，“还真别说，你这个想法很有意思。”“所以，谢总请给我个机会，至少让我试试。”“你想要个什么样的职位？”谢东阳以为，倪温温这么心高气傲的人，肯定是张口就是设计部总监之类的。哪知道这姑娘还是很低调的，直接说，“我就负责设计就好，其他的我不管，说白了就是实习期女性保健用品设计师。”“这个职位挺有意思，不过你既然是我朋友，不需要实习，直接上岗吧，我信你，月薪的话……就按照我们公司的正常职位走，底薪是一万起步，外加五险一金，和销售绩效挂钩，能力强赚的就多，没毛病吧？”倪温温笑的灿烂，“谢谢你，谢总。”“真饶舌。“谢东阳扶额。当天下午，倪温温就去了东阳药业报道。这件事很快传来，连华芷都忍不住的八卦在小群里说，“亲们，特大新闻，谢东阳的红颜知己已经顺利入职了东阳药业，看来谢东阳这次很宠这个歌姬啊，玩真的，这是未来谢家少夫人的节奏吗？”“”，
第九百六十一章：小白病危

华琳：三姐你又开始八卦了？华芷：这不是我八卦的，这是真的。风兮：大姐，你自己事情处理好了吗？华芷：……华芷：阿笙，你的头号粉丝这下要对你脱粉了，哈，你什么感受？华笙：他能有自己的幸福，自然是好的。华笙绝对不是那种，我不喜欢你，却也要吊着你的女人，谢东阳能找到自己的幸福，她是真心高兴的。所以华芷说的这些，她是没什么感觉的。而且之前她也是见过倪温温的，但是凭着女人的直觉，谢东阳对那个女人似乎……并不是那种男人和女人的喜欢。不过无所谓了，那终究都是别人家的事情，她是不会过多的去问。华芷八卦后，大家就各忙各的，银杏和华笙给家里的盆栽一边浇水，一边聊天。“银杏，你最近有春桃的消息吗？”“没有啊，小姐，怎么了？”“没有，就是问问。”“她很久都没发朋友圈了，估摸是不幸福吧，不然她要是有点什么好事，尾巴都能翘上天。”银杏撇嘴。“你和高鹤最近如何？”华笙不经意的问。“他出门了，跟他爸爸去了外地，三天后回来呢。”“你想不想他？”“呸，我才不想，他在家我反而不清净。”银杏话音刚落，高鹤电话就打来了，嘴上说着不想，可是接起电话，那银杏的表情显然是带着惊喜和甜蜜的。而且还不好意思的拿着手机回了房间，显然是不想当华笙面说。华笙无奈的摇摇头，银杏这丫头啊，典型的刀子嘴豆腐心。“笙笙。”“在。”华笙拿出手机，看到是谢东阳发来微信。“其实我不该找你的，我也知道江流会吃醋，但……。”“没事，你说吧。”“小白病了。”“啊？”“小白已经两天不吃不喝了，小黑也在这里，小猫咪们也在，我抱去了宠物医院，宠物医院检查不出来，就让我抱回来观察，可我觉得它的情况不是特别好。照顾小白的保姆说，小白要死了。”“你等我一下，我过去看看。”一听说是小白的事情，华笙赶紧换好衣服自己开车去了谢东阳的别墅。银杏还在煲电话粥，华笙也没带她。到了谢家别墅时候。家里只有保姆阿姨，还有谢东阳了。小黑果然在，看见主人来了，小黑跑过来，跑到华笙的脚边蹭着，表示亲近。华笙蹲下来，给小黑抱起来，“小黑，你别担心，我先看看小白。”华笙走到猫窝跟前，看着两只小猫咪也在跟前喵喵叫着，似乎也都知道妈妈有病了。谢东阳穿着黑色的短袖，米色休闲裤，倒是干净利落。除了手腕上那块江诗丹顿有点耀眼外。“笙笙，你看看小白吧，它好像病得挺重。”谢东阳眉头紧锁。说实话，他是一个不喜欢猫的男人，最开始养猫，是为了追华笙。可是后来养着养着，就有感情了，尤其是小白还生了两个宝宝。谢东阳有时候下班很晚了，也要看一眼他的猫，才能安心入睡的。所以小白生病，他是真的担心，而不是为了看一眼华笙那么简单。“”，
第九百六十二章：寻找往昔

华笙点点头，走上前，先是放下怀中的小黑。然后她蹲下来，轻抚小白的背后……她的手沾染小白身上，就感觉到它的体温在一点点的流逝……这不是好征兆，她扒开小白的眼皮，发现它的瞳孔上已经蒙了一层灰色的东西。这是死亡前的征兆，一个生命消逝的提醒。小白是猫，这个世界上每天都有很多阿猫阿狗死，没有多少人在意这样的事情，除了主人会伤心之外。可是现在的小白，是小黑的爱人，也是两个猫咪宝宝的妈妈。更是谢东阳养了很久的家宠，所以……华笙暗中酝酿灵气，一点点注入小白的身体，让小白的体温逐渐的回暖。其实小白的身体很虚，说白了就是上次生宝宝时候体力很虚，后面还受了寒。本身也没什么大病，纯属就是身体不行了，可华笙还是偷偷的动了自己的灵气。小白原本虚弱的身体，也一点点的好起来，甚至眼眸上那层东西，也渐渐的消失。三分钟后，小白慵懒的睁眼，看到华笙，它眼神温柔，撒娇的叫了一声。似乎在和华笙打招呼……“小白，你没事了，不要怕。”华笙温柔的摸着小白的后背。眼神是无尽的温柔，小黑和两只小猫瞬间扑上去，简直是欣喜若狂。谢东阳也是松了一口气，“笙笙，小白到底是怎么回事？”“没什么，就是体虚，好好养养就好了，你告诉保姆阿姨，最近小白不可以吃太生硬的东西了，猫粮戒了吧。给她喝一阵子牛奶，吃点蛋黄和火腿。”“好好好，我一定给小白吃好点。”谢东阳猛点头。华笙笑了笑，倒是没多说什么。“笙笙，你先歇歇，我给你泡茶。”“恩。”华笙坐在沙发上，看着谢东阳家还跟以前一样，她似乎无意中已经来了好几次了。保姆阿姨识趣的出门去买菜，谢东阳给华笙泡了一杯茉莉花。两人也就闲聊着，华笙也没有问谢东阳的私事，倒是他自己主动说起，“温温去我公司上班了，她说要重新活一次，我挺支持她的，有梦想有奔头总是好的。”“恩，对她来说，是好事。”华笙端起茶杯小口的喝茶。“笙笙。”“恩？”“我没喜欢上温温，我俩什么都没发生，你相信吗？”华笙抿着嘴，没说话。“笙笙，我喜欢一个人会喜欢很久很久，而且不会轻易的变……就算是替身也不行，我就喜欢我最初喜欢的那个姑娘。哪怕一辈子得不到，我也喜欢，就是控制不住的喜欢。”华笙心情复杂，也不知道该说点什么。另一边，赵世勋带着华芷去了他们曾经的母校。说实话，华芷和赵世勋分手后，没有在来过，因为看到这里会想到很多往事。这还真的是第一次，一进校门，就觉得一股熟悉的感觉扑面而来。“小芷，你还记得吗？那时候……你特别拉风，总有男生在这个正门等你，然后你出来，都会收到一堆情书。”“”，
第九百六十三章：依然爱你

华芷笑了笑，“对，有次很搞笑，我去厕所，都碰到一个，那男生就站在女厕附近，太尴尬了。”“那时候你还不是校花，校花是高三的学姐。”赵世勋看着前方。华芷瞪了他一眼，“那学姐之所以当校花，是因为她妈妈是副校长好吧，她这有水分的，她哪里有我美？”赵世勋笑的温柔，“她当然没有你美，谁都没有你美。”中午的时候，两人就在食堂吃的，当然因为是周末，是没有学生的。要不然华芷这样的大明星来学校，那还不得人山人海？赵世勋跟学校打了招呼，整个学校只有她们两人。连食堂的厨子都是单独安排的。华芷喜欢吃炸酱面，所以特别安排做的炸酱面。华芷知道，这是赵世勋精心的安排。赵世勋拿了一瓶汽水，放在华芷跟前。“给，橘子汽水。”“现在还有这牌子？”华芷惊讶，这都是十多年前喝的了，市面上似乎没有了。“我跟厂家联系了，他们帮我定做了一些。”“你的特权还真是不小。”华芷笑了笑。吃着当年最爱的食物，喝着当年最喜欢的汽水，对面坐的就是当年最喜欢的男孩子。可是……华芷为什么一点喜悦感都没有呢？说不出什么心情，总之很复杂。她低着头，一口口的吃面，然后喝了几口汽水，似乎食欲没那么好。“小芷，我给你唱歌啊？”“好啊。”华芷点点头。赵世勋唱歌很好听，这是当年公认的，曾经在当年校庆晚会上，赵世勋一首张雨生的《大海》唱的多少女生敞开了心扉。连华芷也觉得那声音好听的不得了，当时华芷还开玩笑，让他以后当歌手来着。可惜啊，有些人注定不能完成自己的梦。人在江湖，总是身不由己。赵世勋温柔的看着华芷，在偌大的食堂里，清唱着，“一闪一闪亮晶晶，留下岁月的痕迹。我的世界的中心，依然还是你。一年一年又一年，飞逝尽在一转眼，唯一永远不改变，是不停的改变。”华芷吃面条的手顿了顿，她抬起头，眼神颇为复杂的看着赵世勋。他的脸其实没有太多变化，跟当年一样，也好看，也阳光，也温柔，只是……赵世勋的声音继续在耳边传来——我不像从前的自己，你也变得不像你。但在我眼中你的笑，依然的美丽。日子只能往前走，一个方向顺时钟。不知道还有多久，所以要让你懂。我依然爱你，是我唯一的退路。我依然珍惜，时时刻刻的幸福。你每个呼吸，每个动作，每个表情。到最后一定会依然爱你。一段唱完之后，赵世勋双手握住华芷的手，深情至极。“小芷，十年了，我依然爱你。”华芷咬着嘴唇，缓缓的抽回自己的手，表情很是不自在。是的，她很排斥赵世勋对她的亲密举动，哪怕是手，都不行。可王君显就不是这样的，她跟王君显在一起，无论多么腻腻歪歪，都不会排斥，甚至还乐在其中。怎么会这样啊？十年多的敢情，也抵不过她和王君显的一年。“小芷，我们结婚吧，我不在乎你现在心里是谁，我只在乎你能否在我身边一辈子，结婚后，我们出国，我们离开这里，好不好？”赵世勋的忽然求婚，是华芷没想到的，她惊讶的看着他。“”，
第九百六十四章：气头上了

“赵世勋……我……。”华芷看着赵世勋的眼神，忽然觉得嘴边的话，说不出口了。“小芷，我知道你喜欢王君显。”华芷有些惭愧，有些歉意的低下头。“可是我觉得王君显并不适合你，他那个性格，会伤害你的。他现在不管是气你也好，什么也好，都能去跟别人订婚，我不觉得这样的男人，会给你带来的幸福，你该不会是，还想着他来找你和好吧？”“不是，我没那么想。”华芷的骄傲，不允许自己承认，就算真的这么想，也绝不承认。“我不管你怎么想，我只是告诉你，小芷，你跟我在一起，会比跟王君显在一起幸福。至少我性格不会跟他一样冷，我不会让你受伤了。”华芷低着头，“别说了，你俩都是一样的，你当年走，对我也是致命打击，带给我的伤痛，不比王君显的少。”“所以我现在回来弥补了。”华芷没说话……“而王君显伤了你，也没来弥补，反而去别的女人身边了。”这话华芷听了确实难受，当然赵世勋不是卑鄙无耻的小人，谁还不为了自己考虑呢？所以赵世勋，为了能和华芷在一起，也是用了一点小手段的，这点手段，倒是无伤大雅。毕竟也不是冤枉了王君显，他确实就是去了别的女人身边。虽然他从未解释过，甚至连王柳润都以为，那女人是弟弟要结婚的对象。其实，王君显那边，情况根本不是这样的，只是因为他从来不解释，外界才一直误解。王氏集团办公室“王总，这是有人刚拍到的。”一个私家侦探，拿到照片给了王君显。里面是赵世勋带着华芷回学校的照片，还有食堂里吃饭，不过看照片有些模糊，应该是摄像头拍的。“华芷小姐和赵公子，应该是真的了。”王君显的脸色更阴沉了……那个女人居然真的就跟前任好了，心里这么难受啊。一起回母校还不算，还要去食堂吃饭玩的这是什么套路？重返十七岁吗？“王总……。”“你出去吧。”王君显心情也是相当的不好了。“是，那有什么事情您在联系我。”那人出去后，王君显看着那些照片，虐心的不行。他直接拿出来，全部丢在垃圾桶了，懒得多看一眼。华芷啊，华芷，我还是小看你了，你要虐我，是吧，那我也肯定不给你留余地了。等华芷和赵世勋从学校出来，准备要送她回去的时候，手机弹出来一条新闻。——王氏集团总裁王君显先生，今日带着未婚妻选购钻戒，婚期临近。啪……华芷气的将手机直接摔在了车窗上，手机屏幕直接砸了粉碎。赵世勋看见她发脾气，也知道是因为王君显的事情。“小芷，如果你愿意，我们也可以去买钻石戒指。”“不必了，咱俩直接去领证吧。”“啊？”赵世勋直接傻眼。“我说，去领证，走，现在我们去拿户口本，去领证好了，然后我要公布出去，我结婚了。”华芷正在气头上，已经没有任何思考能力了。“”，
第九百六十五章：极端做法

“小芷……。”“你到底敢不敢？别墨迹。”华芷是典型的狮子女，言语和气场都是很强势的，一般人压抑不住。其实很悲剧的是，狮子座和摩羯座并不匹配，因为两个星座的性格完全不搭。可不知道为什么，两人就是爱上了，现在你让华芷去回忆，她都不怎么记得到底是从什么时候对王君显这么上心的。“我当然愿意。”幸福来的太突然，赵世勋是很意外的，他本来想着自己能哄着华芷跟他订婚就算赢了。至少要一步步的来，当初虐人家一时爽，现在追人家火葬场。“那就别废话，为了节省时间，这样吧，我们各自回家去拿户口本，然后民政局见。”“也好。”说完，华芷开门就下车了，拦下出租车就回了公寓，华芷的户口在自己家。华家的几个女儿早就分出去了，每个人都有自己的户口本，所以根本就不用回老宅去拿。华芷回家，赵世勋也回家。两人就在华芷的冲动之下，拿着户口本往民政局去。华芷拿着本本，临走前，还幻想，王君显会不会来楼下找她，结果令她大失所望。楼下并没有王君显的车，手机是安静的不行。连个微信都没有，华芷本想给王君显发微信，说一句，我要领证了。可是编辑后还是删除了，想了想还是算了，如果他真的不在乎，发了只是自取其辱。想着人家都带着未婚妻买钻石戒指了，自己还发什么发。华芷微微叹息，戴上口罩和棒球帽，直接开着一辆低调的白色奥迪出了门。这车其实是她助理的，因为级别不高，车牌号也不怎么好，所以倒是没有狗仔队会关注。王氏集团总部王君显下午本来是打算坐飞机去历城的，刚下楼准备上机场，手机就收到一条消息。“华芷要和赵世勋领证了，就在一小时后。”发消息来的人，居然是风兮。别问风兮怎么知道的，华芷没说，风兮只要掐指一算也知道这女人要闹幺蛾子了。华笙也知道，可华笙不肯传话，她还在生气，生王君显和华芷的气。有什么误会永远不肯说，就死命的冷战，这种方式她不喜欢。更不喜欢这种赌气的方式，所以华笙自始至终也不肯插手这两人的事情。华芷没和风兮说，也没在群里说。可风兮昨晚就料到这大姐今天会闹幺蛾子，白天特意让人盯着点，果然就出了事。用风兮的话来说，王君显虽然闷，但是人不错。赵世勋虽然也不错，可不是华芷所爱了，在一起也不会有太多幸福。王君显看到后，知道不是玩笑，赶紧就取消了出差的行程。华芷的车里放着某音比较烂大街的一首歌——伤过的心就像玻璃碎片……华芷咬着牙，气呼呼的骂道，“妈的，王八蛋，你给老娘等着吧，等晚上老娘婚讯公布，你就等着哭去吧……到时候就跟歌词里的一样，把你的心伤的跟玻璃碎片一样……。眼看还有两个红绿灯，拐了弯就到民政局了。可忽然，身后传来一声巨响……华芷的车……被人追尾了。“”，
第九百六十六章：连环追尾

“次奥……居然追尾……。”华芷无论如何，也想不到，居然自己等红灯的节骨眼上，被人追尾了。气的停好车，下车就朝着后车走去。里面的司机是个四十多的男人，带着眼镜，看着还挺斯文。华芷火冒三丈，直接揪着那人的衣领，瞪着眼睛。“你眼睛是不是长在背后了？那么大的红灯，你看不见？你追我尾？你驾照是不是体育老师给发的？你看着也四十多岁了，长得也不像智障，交通规则不懂吗？科一会不会？交警叔叔教育你没，红灯停绿灯行黄灯亮了等一等？幼儿园小孩子都知道的事情，你一个大老爷们，你特娘的怎么开的车？”华芷骂了一堆，花样百出，那大哥都傻眼了。反应半天还缓过神来，“不是我追尾的，是我后面那个撞了我……我也不知道怎么回事？”听这么一说，华芷也是一怔。她看了一眼那大哥的车，这大哥开的是一台黑色的丰田凯美瑞。果然他的车尾也被人追了，原来是三连撞？还真是倒霉，华芷气的不行，这时候交警也来了。手机传来赵世勋的微信，“小芷，我已经到了，你在哪里？”华芷语音回复，“我在附近，马上到，你等我一下。”随后，华芷看了看交警，“该怎么处理就怎么处理吧，我还有事，先走了，你们协商。”她真的懒得和这些人计较，就想着打车去民政局吧，反正还有不远的路了。只是没想到，刚走两步，就被人拉住衣领。华芷愤怒，回头刚要破口大骂，傻了眼。身后的男人……修身的身材，儒雅的翻领商务短袖，今天还带了银边镜框，只是那眼神……华芷就穿的比较随意了，就一个白色连衣裙，毫无花样的那样，可华芷颜好啊，穿什么都美。不等华芷开口，王君显就说了。“我追尾了，我的赔偿你，你着急走什么。”华芷笑了笑，“你恨我都到了这个地步吗，连在路上遇到，都要撞一下？是不是我没死，你很失望？”华芷还在气头上，所以认为王君显是生气，是恨，才故意撞的，根本没想别的。“不是。”王君显回道。“算了，懒得跟你多说一句，既然是你追尾的，那就该怎么赔就怎么赔，我不讹你……你就给我修车就完事了，修好了联系我助理吧，这是我的名片。”华芷从包里拿出一张名片，摔在王君显脸上，扭头就走。王君显捏住名片，却也不肯松开华芷的手臂，他抓的死死的。“你干嘛？大庭广众之下，耍流氓啊？”华芷见他不松手，回头瞪着他。四目相对，两人都是复杂万千，不久之前，两人还好的跟一个人是的，搂搂抱抱。如今却跟陌生人一样，而且这短短的半个月，真的发生了好多事的感觉。王君显忽然有些后悔，如果那日华芷去道歉，原谅了就没有后面的事情了。所以，对峙半晌，他低声说，“别去，别和赵世勋领证。”“什么？”华芷没太听见，貌似听到了赵世勋的名字，可也不确定，不知道自己是不是听错。“”，
第九百六十七章：终究心软

王君显不说话，直接拉着华芷就走，不管她愿不愿意。现场的事情则是王君显车上的助理全权处理，好在华芷的车是助理的，并且带口罩出来后也没人认出。不然估计又要上头条了。“王君显，你放开我。”“王君显你干嘛，你松开我，你捏疼我了。”华芷凝眉，不管怎么咒骂，王君显都不肯松手。一直拉着华芷穿越一条小胡同，进了一个不大不小的公园。江城很多这种公园，夏天很多人会在这里乘凉，有不少凉城，也有不少健身设施。王君显将华芷拉到了一个人不多的角落，这里有一小片白桦林。他才松开手……“你想干嘛？”华芷瞪着他。“你要领证？”王君显反问。“和你有关系吗？”华芷气呼呼的。“你真想好了，赵世勋？比我强？”王君显挑了挑眉，那醋意惊天动地啊。“好不好的，我自己愿意就行。你再好再优秀再有钱，我也是你得不到的祖宗。赵世勋再不好，在负心汉，再不如你，我也愿意和他结婚，咋的，气死你。”华芷的行为有时候跟小孩一样一样的，说出的气人话也都幼稚的很。江流曾经就说，华家最淡定的就属他老婆了，还是阿笙好，生气顶多不开口。哪里像华芷一样，骂人的话一堆一堆的，都不带重复的，跟说相声是的，不当段子手都可惜了。“你就真的那么放不下？”“放下和放不下都和你没关系了，王总，请让开，我要去领证了，别耽误了我的吉时。”华芷推开眼前的男人，就往出走。却被王君显从身后紧紧的抱住。她猛地心脏一缩，“王君显，你到底要干什么？”“华芷，你不要跟他结婚。”“你都给去未婚妻买钻戒了，还管我这些，你是不是有病？只准州官放火，不准百姓点灯？”华芷说这些话的时候，其实挺绝望的，最近两人互虐，虐的双方都是元气大伤。再加上那些好友，都没有插手，两人连见面的借口都没有了。华芷几乎夜夜买醉，和那些朋友一起消磨时间，不敢一个人回家，因为会想念王君显。而王君显虽然不说，可心里难不难受，只有他自己知道。他也了解华芷的脾气，如果今天不拦着。那么悲剧就真的发生了，领证可不是玩笑，一旦结婚，还怎么容易离婚？王君显再也不敢冒险，只能低着头，来找华芷。“华芷，我原谅你了。”“滚吧你，我不需要你原谅。”华芷眼睛红红的，一肚子委屈。心里还想，你早干嘛去了，早原谅我不就好了？“那你原谅我。”王君显在华芷耳边温柔的说。“不原谅，某人不是放狠话了吗？不管你多大的面子，在我这里，机会都只有一次。”华芷哽咽的模仿王君显的口吻。其实这句话她没听到，还是后来风兮和她说的，在群里边。“我错了，你在我这里，机会有一万次。”王君显最终还是心软了。华芷是能作，可他就是爱，有啥办法？他一说错了，华芷哇的一声就哭了。也许是委屈太久，也许是情绪失控。这时，华芷手机响起，来电显写着——赵世勋。“”，
第九百六十八章：原不原谅

华芷擦了一下眼泪，刚要接，王君显猛地夺下手机。华芷一惊……就看见他接起电话，“华芷不会去了，你别做梦了。”说完，他直接关机。华芷也是瞠目结舌，这摩羯霸道起来，一点也不输给狮子的。赵世勋接了电话，心塞到不行。他拿着暗红色的户口本，白白激动那么久了。眼看着就要成了，却被王君显破坏。他真的太大意了，被王君显放出的烟雾弹给骗了，以为那个新闻出来，就是真的。却低估了王君显的心机和手段，如果早知道他出来半路截胡。无论如何也不该让华芷自己回家拿户口本的，要跟着一起去才行啊，赵世勋站在原地。手死死的看着户口本，只剩下不甘心和自责。他不想去找华芷在哪里，王君显肯定也不会让他找到。他知道，以华芷现在的心思，王君显肯定有办法让她回心转意。自己本来也不过是，她为了气王君显的炮灰罢了。“你怎么可以替我接电话？”“让那个家伙早点绝了念头，不好吗？”王君显酷酷哒。“可是，给赵世勋希望的人当初也是你啊……如果不是你吃醋太厉害，他怎么可能趁机而入？”华芷将一切罪名全部推在王君显身上。不过这哥们聪明的很，这个时候，绝对不会在激怒华芷。“恩，你说什么都对，是我的错。”“给我手机。”“不给。”“拿来。”“我在给你买一个手机，这个别要了吧。”华芷：……华芷真的差点以为，这哥们要砸了她的手机，吓得脸色大变。却又在下一秒，被人抱起来，举高高。那种宠溺的公主抱，是她俩以前经常玩的。因为华芷体重很轻，所以王君显抱着就跟玩是的。经常会举起来，然后转圈。华芷在这一刻，其实就没有气了，本来也是因爱生恨。说到底还是因为在乎，因为有感情。“王八蛋，你那个女同学怎么回事？”“女同学啊，是我公司聘请的设计师。”“那你带父母去她家？”“她父母和我父母是朋友，属于私人聚会。”“那钻戒呢？”华芷扯着王君显耳朵。“钻戒在这里。”王君显放下华芷，从兜里掏出一个小盒子。那是之前求婚时候，准备给华芷的，特别闪的鸽子蛋。华芷顿时被闪晕了……“这是……。”她有些羞涩。“本来就是你的，若不是那天你放鸽子，早就是你的了。”华芷拿过戒指，样式果然是她喜欢的，重量什么的就不计较了，重要的是心意。“王君显，你别以为这么容易就求婚了，哼，可没这么简单，戒指你先收着，我还要考察考察你才行……你休想那么容易就哄我回去，这次可被你虐惨了。”华芷还挺聪明，没那么快收下，将戒指塞给王君显。他耐心十足，“没问题，不过你打算怎么考察？今晚去你家考察？还是去我家考察？”华芷秒反应过后，顿时脸颊绯红，一拳锤在这家伙肩膀。华芷的事，算是暂时平息，但是另一边，华笙却有麻烦了。她在谢东阳家回来的时候，天已经黑了。银杏出去采购还没回，十里春风漆黑一片。华笙进门，还没等开灯，就看见落地窗前站着一个黑色人影。随之而来的是那种带着黑暗气息的磁场……“”，
第九百六十九章：谁都敢怼

华笙准备开灯的手顿了一下，也就没去开灯。恐惧过后反而淡定下来了，她缓缓走过去，靠近那个人影。“你是不是为了小白来的？”男人声音很冷漠，“你是真的不把冥界放眼里，不管是人还是猫，你都要插手。”华笙就知道，冥王不会随意来，既然来了肯定有事。小白是一只猫，猫其实说白了，也是三界六道轮回里的一员，这次死了，来生说不定是什么了。可是华笙用灵气保住了小白的命，那小白本来气数已尽的，现在这样，要死没死成。这不是又坏了规矩吗？冥界十二冥差，一听说是华笙干的，都不敢来了，毕竟上次一战后，还心惊胆战呢。冥王大人干脆就亲自来了，他也是想问问这个女人，到底想干嘛？华笙态度还算谦和，毕恭毕敬的。“冥王大人，我真的不是故意与您为敌，我也不敢郁您为敌。小白是猫，可也是我们小黑的爱人，是两个孩子的妈妈。我真的不忍心看它就此离去……。”“你以为你是谁？这天地间，万物自有命数，你这样随意插手别人的命运就真的是帮它了吗？”华笙没说话……冥王黑色衣袖一甩，一张金色卷轴随即落在地上摊开……“你自己看……如果这只猫，今天死了，冥界引渡魂魄后……是要送往人界投胎的。也就是说，她在畜生界修行已经满了，可以转世为人了，可就因为你的一己之私，她错过了投胎为人的机会，你以为，她愿意永远做一只猫？”华笙一言不发……确实，这件事她做的太果断了，让小白错过了投胎为人的机会，是她的错。“你这个狂妄自大的女人，仗着自己有点小本事，就天不怕地不怕，你这样早晚会吃亏。”冥王看着眼前的女人，虽然是责备的话，可心里其实是不希望她吃亏的。首先那日天帝问起来这件事，他就没说，白染也不会说的。一旦被人知道，这三界六道已经有了会九天玄火的人，那么……她必然会被三界六道众多神佛妖魔追杀，到时候，就真的是永无宁日了。冥王是掌管生死，可他并不坏，也没有传说的那么绝情。“这件事……我确实鲁莽了，那我如果现在……。”“不能，反悔晚了。”冥王没好气的。“我还没说完，你怎么知道我要说什么？”华笙气的仰起头跟着男人对峙。“你要说什么，本座都清楚。”“你清楚什么，你还说我狂妄自大，我看你比我更甚，下次说别人前先想想自己什么样好吧？我的意思是……我如果现在跟你说，我不想让小白去投胎人，想让她跟小黑永远在一起呢？”“你疯了？”冥王瞪着眼。“我有能力保护它们，其实做了人也不一定比做一只猫更快乐，子非鱼焉知鱼之乐。”华笙淡定的说。冥王一张脸黑黑的，“白染说的对，你这女人真是谁都敢怼，作死到家。”“你要这么想，我也没办法，要不然……就打一场。”华笙这句声音不大，可是冥王气的肝颤儿。“”，
第九百七十章 血月奇观

“动不动就要打一场，你真的觉得自己天下无敌？”冥王要活活被气死了。身为冥界之主，走到哪里都是毕恭毕敬的，没有人不怕他。就连九天上的那些神仙，都对他是礼让三分，没有人敢得罪这个掌控生死的主人。可是眼前这个女人，这个一身凡人气息的女人，总是大言不惭的说要打一场。其实不就是会个九天玄火吗？可你还真别说，就这一个九天玄火，就够三界六道的众神都谈之变色了。“我也不是天下无敌，但是我觉得，对付你……应该……没有问题。”冥王：……华笙其实很少会说搭话，跟吹牛是的，可她就是有信心，对付眼前这个人，虽然真的没打过。冥王真的都想，给这个女人吊起来打一顿。然而……“你给本座等着。”他指着她。“我不走，随时等你。”“好，很好。”冥王真的要被气炸了，三界六道活了几万年，就没见过这么狂妄的女人，简直人神共愤了。事实上，华笙是很有人缘的，没有人不喜欢她，冥王当然也是嘴上说说。连白染都看出来，他其实从心里都没想过为难华笙的。本来还想说什么，可窗外传来一阵发动机轰鸣的声音，是江流回来了。眼前的黑影瞬间消失，客厅的灯儿也都自己亮了起来，就放佛刚才的一切都是幻觉。江流拿着车钥匙进来，就看见华笙站在客厅里。“你也是刚回来吗？”“恩，我也刚回。”“难怪，衣服都没换……。”江流笑着，走过去，直接将妻子拥抱住，然后碎碎念，“今天真是累，跑了好几个工地，爸非要自己做自己的楼盘，你知道我向来是不喜欢接触房地产的，可是老爷子心意已决，我只能陪着看。”“怎么样？有合适的吗？”“恩，还在看，就是累得慌，家里有吃的吗？”江流最近很喜欢跟华笙撒娇，就粘着她，故意将下巴枕着她肩膀，然后闻着她身上那自然的芳香。在华笙身边的每一刻，江流都觉得，是岁月静好，也是他要的美好生活。“没有。”“那你要饿死你老公啊？”“家里只有一个我了，你要不然把我吃了吧。”华笙打趣的说道。江流笑的灿烂，将头埋在她的脖颈处，磨蹭着。“这可是你说的，不能反悔。”知道他是误会了，华笙赶紧解释，“你不要想太多，我没别的意思……一会银杏该回来了，别瞎闹。”“银杏回来就回来呗，咱俩也不是没当着她面秀恩爱过？”“哈哈。”华笙觉得，江先生最近越来越没有下线了。两夫妻都没换衣服，就在客厅里腻腻歪歪的。忽然……漆黑的窗外，开始散发诡异的光。华笙轻轻推开江流，走到窗前，然后脸色大变。那天上的月亮，不知道什么时候变成红色的了，而且红的吓人，红的要滴出血来。“怎么了？”江流看华笙这个模样，也是意外，走到她身后。“老公，你看那里。”华笙的声音很轻，她眼睛看着半空。“”，
第九百七十一章：谁的主意

江流顺着华笙手指的方向，望过去，也看见那殷红的月亮了。“最近天象都好奇怪，怎么好端端的，月亮变成红色了呢……。”江流对这些不是很有兴趣，也没有研究过，更不知道代表什么。“血月，乃大凶之兆……最近频频出现……我总觉得有一个十分危险的人，可能要出现了……。”华笙忧心忡忡，这种感觉也越发的强烈。江流从身后紧紧的搂住她，“别乱想，没那么多祸端的，人活在世，其实也有电影里那么狗血，大多数人都是平平凡凡，碌碌无为的去过一生，阿笙，所以，不管我们是平凡也好，大风大浪也好，都别怕，只要你需要，我都在。”江流其实特别想给华笙一切，可是华笙似乎什么都没有，根本就不需要一切。华笙转过头，忽然问他，“你想找回从前的记忆吗？”“哪一段？”江流一怔。“就是你不记得卓雅的那一段。”“当然不需要。”江流对卓雅已经彻底的没有任何感觉，甚至不提的时候，完全想不起来这人。“我的意思是，你至少要知道，当初发生了什么，卓雅才会那么道德绑架你，如果你想……其实我有办法帮你打开那段记忆。”“不需要，那段记忆对我来说，一点都不重要，我只要有你就好，别人都不需要。”江流态度也是坚决，并不是怕华笙生气，而是觉得，没有任何意义。有卓雅的记忆，想起来与否，都没有价值了。无论卓雅是好人坏人，还是当初怎样，他都不亏欠任何。他的父亲母亲也应该不是置人于死地的人，所以，过去的事情，不要去纠结，没有任何意义。江流最近经常陪父亲看地基，所以在一起的时间特别多。这一天，也是父子俩忙完，在车里稍作休息。助理忙递上矿泉水。江流和父亲喝完，江父看了一眼儿子开口，“华笙的肚子有消息没？”“没有。”“恩，你们想过做试管吗？”父亲的话带着严肃性。江流听了也是很惊讶。“爸，您说什么？”“试管婴儿，你们考虑吗？”“爸，我们不是不能生，阿笙才22岁，她还小……你们着急什么？我不懂……。”江流其实这时候已经相当不满了。结婚才一年不到，就说试管这样的话，是不是有点太操之过急了？“你也不必激动，我只是一个提议而已，现在医学这么发达，试管也不是什么丢人的，并且一次性也许能得到多胎，不是更好吗？”“这个建议，并不是什么好的，我不接受。”江流父亲没说话，但是脸色显然不好看。“爸，这是谁的主意，您的，还是我妈的？”“谁的主意，重要吗？”“当然，若是我妈的，情有可原，她毕竟是家庭主妇，格局狭隘，并且接触的那些贵妇也都不是什么好品行的。但是如果是您的主意，就不一样了。”“这件事，确实是你妈的主意，但我也觉得靠谱，你有空可以跟阿笙说说，看看她的意思。”江流父亲缓缓的开口。“”，
第九百七十二章：怒怼媒体

江流握着拳头，“我不会跟阿笙说的，这件事到此为止。”“江流。”“爸，我有些累，先回去了，您忙。”不给父亲在说话的机会，江流打开车门，下去，也没有继续谈的意愿。自己开车就走了，很显然，儿子不高兴了。江流父亲也没想到，不就是一个试管吗，至于那么大反应吗？现在不是很多富豪，和女明星都做吗？这也不是什么丢人的，儿子为何那么不高兴？江流本以为，这件事是和父母之间的私密话，以后不聊就是。可压根没想到，不知道媒体怎么知道的，当天就有新闻出来。——江家传出秘闻，疑似意向试管婴儿。这下华笙是否怀孕的话题再次被人翻出来，又一次成为大家关注的对象。风兮来的时候，华笙正在家里织着围巾。“大姐，这什么季节啊，大夏天啊，你织毛衣，这是疯了？”“这不是毛衣，这是围巾。”“那也热啊，大姐。”“我打算冬天给江流戴。”华笙有一双巧手，会刺绣，会剪纸，也会针织各种花样。毛线是上等的羊毛，颜色很好看，是那种钛金灰，很高大上的颜色。华笙穿着纯白的汗衫，带着斜领口的那种，看着就娇小可爱。下面是一个半身的连衣裙，过膝盖，有点像民国时期的女学生。风兮就很洋气了，穿着某奢侈品夏季新款，是玫瑰花图案的小礼服，宽松的款式，正适合孕妇，虽然她肚子还没多大。“江流娶了你，真是赚到了，什么都会，就没有你不会的。”“你最近还吐吗？”华笙问她。“吐啊，吐的厉害，吐到怀疑人生。”这时候，银杏端来酸梅和青杏。“风兮小姐，给，这是我家小姐给你准备的，说你估计爱吃酸的。”“哎呀呀，还是阿笙最爱我，果然……了解我。”风兮见到酸的小吃，很是激动，坐下就开吃。“对了，你看新闻了吗，你又上热搜了，说你们要做试管。”“试管？”华笙真是第一次听说。风兮拿着西梅，躺在沙发上，翘着二郎腿，“我看新闻说，你是公婆的意思，你不是吧？自己这么年轻，自己生多好，做什么试管？”“我没说。”“那是江流说的吗？”“江流也没和我说。”华笙确实不知道这件事。“可媒体也不会捕风捉影，我怀疑……你婆婆可能……心急了。”风兮怀疑是华笙婆婆给儿媳妇施压。华笙放下手中的冒险和毛衣针，沉默不语。拿起手机看了一会新闻，确实，都在说这件事。都说无风不起浪，没有源头，人家确实不会乱说的，所以……到底是谁提的做试管这件事？一个小时后江流被十几家媒体堵在了公司门口。“江总，江总请回应我们一下吧。”“江总你们真的打算做试管了吗？”“江总，你们这一胎儿打算做几个，听说最多可以做三个的，你们是两男一女，还是三胎都是男呢？”“江总，您太太现在已经接受前期体检了吗？做好取卵的准备了吗？”江流缓缓抬起头，眼眸带着浓重的寒意。他抬起手，冷冷的开口，“这样的话，我只说一遍，你们都给我听好，我和我太太不会做什么试管，也永远不会接受试管，我们会自己生，若是生不出来，我一辈子都会深爱她，也不会让她去做什么试管，更不会领养孩子，在我心里，多少个孩子，也远不及我太太一人重要，这个话题到此为止，如果以后谁敢在再提，别怪我不客气。”“”，
第九百七十三章：不断施压

江流向来是以教养好出名，很少会不客气的跟媒体说话，这次，肯定是碰触底线了。连秦皖豫都说，龙之逆鳞触之必怒。江流是这样，平时怎样都好，一旦碰触他底线，就会毫不客气。那些媒体也是傻眼，也害怕江流对他们不客气，所以不敢在逼问。但是私下里，大家还是会说一些风言风语。华笙刷了一会微博话题，看了几个网友的评论。路人A：我觉得吧，江少夫人可能……真的不孕，你们也别喷我。路人B：为什么不是江流不育呢，干嘛什么都给华笙背锅？路人C：其实，生不生都无所谓，就算能生，人家不愿意生，也是人家自己的家事，江流和华笙人家是正经夫妻，没有做出任何危害别人的事情，大家干嘛这么恶毒的，为什么不对人家夫妻宽容一些呢？路人D：哎呀，好可惜啊，江流可是五代单传，如果他妻子不能生，那我觉得这段婚姻也难以为此，男人嘛，爱你的时候当然说最好听的，可是十年过后呢，二十年过后呢，他总有变心的时候，到时候就算不离婚，也会和其他女人生孩子的，所以……这些话，我们还是听听就好，都别的当真了，都什么年代了，谁还相信爱情？谁还相信爱一个人，会到地老天荒？华笙看了一会，放下手机。“阿笙，你心塞不？”风兮问她。华笙摇摇头，“生在人世间，就难免会有是是非非，我不心塞，我接受。”“那你恨你公婆吗？”“不恨，她们没错，也是为了儿子，为了家族。”“我靠……那你甘愿承受这一切？”“也不是，我只是为了江流愿意承受这些，江流为我做的，你知道有多少……我回报一些，不算什么……若是江流同意做试管，那我……就去做吧。”“我靠，你还真是……你怎么这么包子了？你的脾气呢？好端端的，干嘛做试管啊，自己生不好吗？”风兮着急了，觉得不可思议。华笙这样骄傲的女人，能被舆论逼着去做试管，那想必是心里不好受的。“小姐，我不同意，姑爷如果说那话，我就不喜欢姑爷了。”银杏很生气，虽然也不知道试管到底带来什么好处，可就是不同意，不想小姐受委屈。华笙没等开口，风兮先开口了，“阿笙，你知道试管多受罪吗？取卵就能疼死人，而且前期保胎需要打针的，一百多针，都是扎在屁股上，疼死人，我以前认识一个小姑娘，她因为家里穷，给人家代孕，我的妈呀……自己糟了好多罪的。你可要想好，试管可不是那么简单的，而且最主要的是，你遭受了这些，还不一定能成，很多人几个月就流产了……甚至咳嗽一声，都能滑胎，就算一直没流产，最后也会早产啊什么的，很吓人的。”“这些都无所谓，我只要江流一句话，他若想，我就做。”华笙是个死心眼，她愿意为江流付出，所以不在乎自己承受多少，只要江流也想，那么她愿意去做。“我没想到，有一天……强大如你也会爱的这么卑微。”风兮的眼睛湿润了，她有些心疼这个傻女人。“”，
第九百七十四章：我可以的

华笙笑着摇头，“这不是卑微，这是人心换人心。江流能为我赴汤蹈火，连命都可以不要，我为他自然可以两肋插刀，别说做个试管，就算再难的，我也愿意，这已经不是谁卑微的问题了，这是自愿的去付出。”“好吧，可能我们没有你俩爱的那么伟大，所以不能理解你俩的感情，不过我还是想说，孩子和父母是看缘分的，不是强求的，试管宝宝也不是不好，而是你们还真没到哪一步，望三思啊。”风兮也是愁，她不想要孩子，可是孩子有了。华笙一直想要，可是从未怀孕，真是一家欢喜一家愁。风兮做了许久，都差点睡着了，秦皖豫就来了，接走了风兮后，华笙也有些困了。就躺在沙发上睡着，银杏很勤快，趁着小姐睡着，就里里外外的给花浇水修剪枝叶。虽然辛苦，却也乐在其中。江流回来的时候，天已经有些黑了。华笙躺在沙发上，身上盖着小毯子，看的出来，她睡得很香甜。嘴角还有隐隐约约的笑意，银杏正在厨房煲汤。天气有些炎热了，华笙早上念叨想喝绿豆汤，这不，银杏就记在心里了。一边煲汤一边给主子做晚餐，尽职尽责的照顾。江流脱下西装外套，小心翼翼的坐在沙发上。他伸出手，握住华笙的手腕，眼睛里都是温柔。其实华笙睡着的样子很美，那是另一种安静。江流很喜欢这样安静的看着她，只要这样看着，就什么闹心事都没有了。今天又发生了那么多的风波，这个傻妞再一次被推到风口浪尖，而且这次始作俑者，居然还是自己的父母。江流觉得，很对不起华笙，让她受了委屈。也许是察觉到身边有人，华笙迷迷糊糊的睁开眼睛。就看见江流那张俊逸的脸。“你回来了？”她的声音糯糯的，很甜。“恩，你再睡会吧，难得睡的这么踏实。”江流伸出手，帮她捋了捋乱掉的发梢。“几点钟了？”江流低头看了看手表，“才七点钟。”“这么晚了，那我得起来。”华笙起身，江流伸出手扶住她的腰，将她抱起来。她直接懒洋洋的将头靠在江流的肩膀，“江先生，我好饿。”“银杏快做好饭了，马上就能吃。”“恩，今天工作还顺利吗？”就跟平常夫妻一样，华笙问着一些不疼不痒的问题。“恩，还好，但是那些新闻……。”江流知道，华笙肯定看到了，事情闹的这么大，就算华笙不看，身边朋友也肯定都看到告诉她了。华笙不等江流说完，就开口，“没关系的，试管也不是什么坏事，反正都是自己孩子，只是用一种捷径让孩子早点到来。如果你愿意的话，我可以的，我或许……真的能行。”华笙说完这些话，江流心口疼的更厉害了。他抬起手，捏了捏华笙的脸蛋，“你说什么傻话呢？”“我真的没关系……。”“阿笙，这样的话不许再说了，今天我跟媒体发飙了，爸妈那边我也严厉的呵责了，没有人可以命令你做什么，你无须这样委屈自己，我也不要你为了我委屈自己，听懂了吗？”“”，
第九百七十五章：巨星光环

华笙的隐忍和退让，让江流只是更心疼，他总觉得，本身就配不上阿笙这个仙女了。如今还敢要求人家试管，这是作死啊？所以护妻狂魔发飙了，连带父母都给训斥了一顿。他之前就强调过，阿笙的身体没问题，没有到了试管那一步，身为父母着急可以理解。可是有些私密事情传出去，到了媒体口中，只能越发的过分，以讹传讹。好在华笙是个大度的，不在乎外面的风评。若是个玻璃心的姑娘，估计说不定哭了多少场了。看江流都生气了，华笙也不敢再提了。晚上吃饭的时候，银杏还故意念叨这事，“姑爷，我们小姐还小呢，才22岁，结婚也不到一年。我看很多结婚三年才有宝宝的，没必要那么着急吧？就算您父母着急，那也要顾忌我们小姐的面子啊，现在搞得跟我们不会生是的。”“银杏，算了。”华笙自然不让银杏再提了。江流倒是笑了，“你说的很对，以后谁再敢说这件事，你就给我往死里骂，不管是谁，都别惯着，出了事我担着。”“额……。”银杏这下反而不好意思了。“银杏这丫头好，这么护着你，我放心的很，都舍不得把她给高鹤了。”江流开玩笑。“姑爷，你取笑我。”银杏吹胡子瞪眼。华笙只是笑，也没说什么。另一边，华芷自从跟王君显和好后，低调了许多，甚至连续推了几个还不错的电影。经纪人和公司都挺诧异的，这天，她回公司开会。也正好，借着机会，老板和经纪人助理都在。三人都看着华芷，“你最近很消极啊，工作量本来就不大，现在都推了，这是打算休假啊？这才几月啊？大姐你是准备过冬了吗？”这话是老板问的，他跟华芷其实关系很铁，铁哥们一样。华芷靠在沙发上，拿着指甲刀修剪指甲。然后缓缓开口，“我今天来，也是要说这事，我打算退圈了。”华芷这句话，让三人都是一怔。“别惊讶，我年纪也不小了，谁也不能靠着青春饭吃一辈子的，我要退了，也该退了，该拿的奖项我都拿了，喜欢的角色也都演了，钱也赚的够多，我这一生，也差不多巅峰了，在往上没什么空间可以进步了，我也不是野心大的人，不想什么好莱坞。”“你这就退了？为了赵世勋？”大家都以为她是要跟赵世勋结婚了，赵世勋的家世还是很可以的。加上华芷的财富，也属于强强联合。就这么说吧，就算华芷随便找个穷光蛋结婚，钱都是一辈子花不完的。她的投资可都是很厉害的，外面都说东阳药业，也有她的股份。如今东阳药业已经成为国内最当红的医药产业之一，身为股东之一的华芷自然是赚到手软。“跟赵世勋有毛关系，是我自己想退的，当然……我确实要结婚了。”“不是，结婚后也可以继续拍戏啊，你看现在很多演员，都带着老公孩子上真人秀什么的，你可以继续在圈内，演妈妈的角色，这也是个不错的选择，何必要退出呢，这太极端了。”经纪人刘姐很不舍华芷，她其实是个很有天分的演员。“”，
第九百七十六章：灵气微弱

这些年娱乐圈内浮浮沉沉，女明星很多都是大起大落，围堵华芷一枝独秀，屹立不倒。当然，除了有逆天颜值之外，还有超强的演技和刚烈的性格，家世也是很重要。而且华芷的朋友圈是很震撼的，她曾经25岁生日时候，生日宴来的朋友，那都是非富即贵。甚至多少年都不给明星站台的一个老前辈，都亲自来了。可见华芷的面子多大？这样一个女生，从一出道就众星捧月，到现在也是从未掉下过神坛。一个娱乐圈长红的神话，是多少女明星羡慕到哭的。华芷在圈内，其实口碑很好了，因为不耍大牌，不欺负小演员，不和同公司艺人撕逼，这几点就足以吹一辈子了。去年一些同公司的师弟师妹们，上一个真人秀，大约就是类似《青春的味道》那种节目。一个现在已经很红的小姑娘，还泪眼朦胧的说，当初刚进圈时候，被人占便宜，都不敢吭声。还是华芷姐姐给出的头，然后保护她不被人潜规则，如今自己红了，却也帮不上华芷姐的忙。只希望她能一直幸福下去，一路开挂……这件事当时被人谈论了好几天，大概就是，华芷其实很仗义，很有江湖侠客的味道，所以在圈内吃得开。如今这样一个有着举行光环的人要退圈，大家肯定舍不得啊。“你这事想好了？华芷姐。”女助理眼睛红红的。“对，我其实想了很久，才做出这个决定的。”“那你打算什么时候宣布？”老板问她。“领证后吧，公布婚讯的同时就宣布退圈。”华芷说。“华芷，你何必……。”“刘姐，人总归不可以太贪心，鱼和熊掌不能都要，我年轻时候已经投入了事业太多的热情，我没有遗憾，如今我有了自己心爱的人，也想回归家庭了，以后我也想相夫教子，过另一番人生。”“好吧……。”经纪人刘姐知道华芷决定的事情，轻易不会改变，也不好再说什么。华芷在公司整整待了一下午，晚上直接开车去了华笙家蹭饭，华琳抱着孩子也去了。本来也约了风兮，但是风兮还没等出门，就出了点小事故。秦皖豫最近有些忙，去了邻市考察一个新项目。临走前还交代，没饭吃，就去华笙家蹭饭的。没想到秦皖豫前脚一走，后脚，风兮就遇到了麻烦。风兮出门后，准备自己开车去十里春风的。可是在别墅的车库里，遇到了一件怪事。车库大多数都在地下，灯光幽暗，大白天的，也是阴森森的。风兮拿着车钥匙，往她的车附近走。然后就感觉到背后有东西跟着她……虽然才晚上七点，可是却是冥界之门已经开了，阴阳交替的时刻正在缓冲。“大胆孽障，在我面前还敢放肆，识相的赶紧滚，小心魂飞魄散。”风兮骂了一句后，往地上呸的吐了一口，本以为就此了结。哪知道，她的车，忽然自己启动，然后直直的朝着她撞来……显然那东西，是没听她的警告。而风兮瞬间去提取灵气的时候，才发现，不知道什么时候开始，身体的灵气已经很微弱了，储存量几乎是过去的十分之一。而车子眼看着奔她而来……“”，
第九百七十七章：组团报仇

风兮也是用尽了全身力气，也许是力气太猛，催动了之前华笙送的内丹。所以那内丹发动灵气，直接反弹将车子弹出去十几米远哐当一声……汽车砸的报废，车库的恶灵也是一声哀嚎。“风家的小崽子，你的死期来了……。”一声凌厉的哀嚎后，一团黑色的气体从天而降，将风兮整个身体团团围住。随之而来的，是第二团黑气，第三团……第四团……风兮这才脸色微微变了……这可不是普通小鬼那么简单啊，这他么是成了精的，有道行的妖啊。整整五个，都是那种妖气很浓重的，它们没有露出真面目，都是以气体形式出现。可是能用气体形式出现，这本身就是超过五百年的道行了。“各位，我们不是有什么误会……你们是不是找错人了？”风兮也是个识时务的，不太像华笙那么刚的敢跟冥王说单挑。关键是，她确实也没有那么强，如今还怀着身孕，所以……自然不敢轻举妄动。为首的一团黑气，那声音似男似女，听着很难受。“找错人……呵呵，怎么可能……找到就是你们风家……。”“咳咳……内个，你们可能是我爷爷的仇人吧，但是我爷爷已经仙逝了……他老人家现在地府任职，各位好汉，冤有头债有主，不要找错了人，哈，我只是一个什么都不会的小天师，不要为难我。”“哈哈哈哈，没想到风家原来出了一个孬种。”“是啊，风老头的孙女，不过如此，呸。”“小丫头，你说话说尽了，今天也难逃一死……我们等了这一刻等了多少年……。”那几个妖魔，都在叽叽喳喳的插嘴，风兮听的也是一脸懵。“那……至少让我知道你们是何处而来吧，不然我死也不甘心啊……。”风兮是想探探虚实，好有把握干一场。毕竟这几个妖孽来势汹汹，光看刚才那一下，那就是奔着要她命来的。瞬间，气体缓缓的消失。风兮只觉得眨了一下眼睛的功夫，那五个妖物，就已经现出原形。是五个身穿黑色长袍的人，看不出男女，脸上都是像画着油彩一样，诡异的图案。一人尾巴还在身后摇着，看形状，那应该是蛇。还有一人，背后有翅膀，貌似是蝙蝠。另外两人，不停发出吱吱吱的声音，听着像老鼠……可能都是老鼠精。为首的这个比较凶悍，光是妖气的磁场，就已经能改变整个车库的气氛了。而且他没有明显的特征，根本看不出是什么来。可就是这样，才更可怕，看不出什么，就等于他的功力比其他几个还要高深。“这是……组团来报仇啊？怎么了，五人一起有优惠啊？双十二啊，还是六一八啊？”风兮打趣的笑。“死到临头了，还笑的出来，今天我们就杀了你这八十五代传人，让风老头后继无人。”说完，那五人齐刷刷的攻击，前后左右围个严严实实。风兮原地不动，两手却已经准备好了符咒。直接往头上一撒……“金木水火土，五行镇妖符，炸。”头上传来五声闷响，随之在头顶炸开。可是风兮发现，事情不妙了，因为她灵气微弱的关系，连五行镇妖符的威力也减了大半。别说吓退敌人了，连人家毛发都没伤到半分毫，她顿时心里一凉。“怎么回事，我的灵气……怎么这么弱？”风兮看了看掌心，有些心慌。“”，
第九百七十八章：麻烦大了

“哈哈哈，区区第一世家，不过如此……还不如凌家后辈，丢人现眼。”“是啊，大哥，早知道风家人这么窝囊，我们该早点来的。”“一会杀了她后，内丹归老大，肉身归我们，血归你俩。”“她肚子里还有一个小的，归老五好了，他最喜欢嫩嫩的小孩。”这几人看风兮的五行镇妖符，如此的垃圾，真的笑掉大牙。甚至明目张胆的就安排起来，一会弄死后，怎么分配战果了。听的风兮很心塞……她不服气，嗷嗷喊道，“喂，你们这样，我很没面子的知道不？不就刚刚丢人了吗？至于吗？我还有很多本事呢，你们着急什么？最后谁死都不知道呢，那两个老鼠，等姑奶奶弄死后，要做扒你们皮，做一张小毯子。还有那谁谁……你是蛇对吧？听说蛇肉嫩的很，我想吃蛇羹……还有那个，蝙蝠对吧，我打算把做标本泡酒喝，正好我家不少高度白酒……最后……不知道是什么东西的那个。我打算给你剁碎了，包饺子吃，毕竟……没吃过的东西才有创意，你们觉得如何？”“大言不惭，我们上。”风兮几句话也是惹怒了几个妖物，顿时那几人再次展开第二次攻击。风兮抽出伏魔棍，跟几人厮打在一起。灵气不足，可以武力来补。因为自小就练习的关系，这套少林十八棍法很是精妙。加上风家的伏魔棍一直都有辟邪驱魔的功效。所以，只要被伏魔棍打中的，都会受伤，这样一来，风兮算是有了一点点优势。只是……“兄弟们，化形。”那为首的老妖一声令下后，那五个怪物全部化身原型。那条蛇很庞大，舌头是红色，身子是黑色，尾巴也是红色，长得很是诡异。并且足足有两三米长，粗细的程度也让人心生恐惧。那老鼠更是扯淡，恐怕是风兮一辈子见过最大的，足足有八岁小孩那么大，而且是一对双胞胎，长得一模一样。那蝙蝠还好，体积不大，但是速度极快，眼睛散发着幽暗的绿光，嘴里发出凄厉的叫声。最后这个，一直不知道是什么的，此时也现了原形。风兮看清楚后，头皮一阵发麻。这是一个狸猫，而且体积跟非洲豹差不多大小，身上有狸猫的斑点和花纹。两只獠牙，蠢蠢欲动……一只狸猫能统领蛇和蝙蝠，说明这狸猫已经修为很强大了，也许……过了千年。狸猫这东西本身就厉害，难缠的很，加上若有千年修为，肯定是不好对付的。趁着风兮不注意，那山狸猫窜出去，直接爪子用力一撕，风兮的手臂就是一道血痕。她捂着手臂，微微皱眉……化形后的它们回到了原始的野兽状态，风兮的的伏魔棍也就失去了优势。这场恶战，似乎越发的激烈，而风兮忽然觉得，很可能要完蛋……当然，还是先请护法出来吧，于是她念着咒语，“风家第八十五代传人风兮，有请护法大人现身助我一臂之力。”半天，却毫无反应……风兮又连续念了两遍，还是没反应，顿时她慌了。对面的山狸猫笑着，“臭丫头，你爷爷难道没告诉过你，身为风家家主你若是有了身孕会法力全失吗，法力没有了，你觉得还有可能请的动风家护法吗？”风兮听完后……脸色再次白了一个度，她心里也是凉透了，估摸着今天可能会死在这里。“”，
第九百七十九章：一场恶战

风兮听完也就彻底老实了，咒语也不念了。难怪最近总觉得怪怪的，灵气微弱，原来是因为怀孕后，灵力逐渐消失的缘故……想起来爷爷虽然没说过怀孕会失去灵力，但是确实说了不让她爱上一个人之类的。作为风家家主，一举一动都会关系整个家族的荣耀兴衰。其实喜欢也好，结婚也好，但是怀孕这个期间必然会有动荡。你怀孕后，没了灵气，肯定原来那些冤亲债主要来算账的。而爷爷就没这个烦恼，因为爷爷是男人，难怪风家这么多年来，家主很少会有女人，原来如此……风兮觉得很讽刺，这一切的真相竟然是在妖物口中得知的，而不是来自家里人。她低着头沉默不语，一只手轻轻的摸着腹部……今天被五个怪物堵在这里，肯定要一场恶战了。而且看看周围，环境都无形之中变了，说明这几个妖物下了结界。也就是说，不管她这么叫喊，怎么哭闹，都不会有人来救她了，因为凡人根本看不到这里。风兮微微叹息……“你们都是折在我爷爷手里的吧？”“不全是，还有几个，是亲人被你们风家的祖辈追杀过的……总之……我们就是要风家后继无人……等你一死，我们就会召集其他被你们风家残害过的同行。会将你们风家人一网打尽。”风兮笑了笑，“天理昭昭，岂容得了你们这些妖魔鬼怪闹事？我风家行的正坐得直，本就是替天行道，我爷爷也不是一个滥杀无辜的人，想必你们也是做了害人的事情，才会被追杀。所以你们妄想杀我风家人，那就是笑话……先过了我这关再说吧。”风兮知道，躲肯定是躲不掉的。不如就拼死一战……既然护法出不来，就要另寻它路了。她有些懊悔平时没和华笙多学点本事，所以关键时刻，没什么拿得出来的东西。伏魔棍肯定是用不上了，因为化形后的妖物，都是跟野兽一样。风兮深呼一口气，双手合十。然后将仅有的灵力酝酿在掌心，然后用力一拉。“变。”瞬间，从而天降几十只黄色的小纸人。“风家清风鬼差速来报道。”风兮瞬间将平时给自己打杂的几个清风传来。然后那几个人直接附身在纸人身上，顿时有了一些气势。“雕虫小技。”那狸猫舔着嘴唇，诡异的笑。“四宝，我爷爷能来吗？”风兮小声的对一个清风说。那清风是风家祖上一个枉死的小孩，但是因为死了很多年，所以倒是有些功力的。平时给风兮办事跑腿也是他最卖力。那小纸人摇摇头，“阴阳有别，老家主是不能来的，你只能靠自己。”“靠……那我完蛋了，那就算了，我估计我一会就的去见我爷爷了。”风兮扶额，知道这下死定了，也就不去多想了。带着小纸人跟五个化形后的妖物撕扯在一起，这场战斗极其猛烈。风兮真是恨不得将毕生所学都拿出来，小纸人也是给力，就算死也是硬着头皮上，不屈不挠。这倒是争取了不少时间……“”，
第九百八十章：奄奄一息

秦皖豫今晚心思很乱，他总觉得有什么事情要发生了。尤其是刚刚去洗手间，他恍惚的就觉得听见了风兮的声音。可是风兮明明在家里啊，他还在外面应酬。“秦总，这次合作后，以后可要多多照顾我们啊，有钱大家一起赚。”酒桌上，几个生意场的大佬眉开眼笑。秦皖豫不喜欢应酬，但是有时候不得不应酬，哪怕是骄傲清高如江流，也逃不过这世俗之事。“好说好说。”他笑了笑。秦皖豫拿着酒杯，慢悠悠的喝着。可是脑海里全部都是风兮，他拿着手机发了一条微信。“兮兮，你在干吗？”半天没有回应，他又拨了号码过去，先是无法接通。秦皖豫有些心慌，他起身走到门外，打给家里，是保姆阿姨接的。“先生。”“风兮呢？”“啊，夫人出门了，好像是要去朋友家吃饭，应该是自己开车走的。”“什么时候？”秦皖豫凝眉。“大约有二十分钟了。”秦皖豫看了看手表，他们的新家到十里春风确实有些距离，难道风兮是在开车，没听见？秦皖豫只能这样安慰自己，可还是觉得隐隐不安。“秦总，来来来，给我们讲讲下半年，我们合作的具体规划。”那些人迫不及待的要问赚钱的事情，一个劲的催促。秦皖豫决定，在等20分钟后在打，到时候就知道风兮在哪里了。而此时此刻，风兮已经占了下风，情况非常的糟糕。灵力幻化的小纸人全部都被野兽厮杀掉，连几个清风都被吓跑了。风兮孤身一人，从地上爬起来，脖颈处有一道血痕。是那山狸猫抓的，伤口不深，可因为破坏了太多的皮肤组织，所以会一直传来刺痛。“这女人马上要不行了，我们别给她机会，直接弄死。”见风兮已经有些爬不起来的样子，那几个妖物更加兴奋，纷纷的往前靠近她。风兮其实很看淡生死，本来就出身风家，对于这些红尘的东西，都已经没什么可留恋的。只是……她觉得有些对不起这孩子，这孩子好不容易有个投胎机会，却赶上这种事。风兮将手紧紧的捂着腹部，低声的说了句，“对不起，宝宝，真的对不起，我好像……保护不了你了。”神奇的是，风兮说完这句话，肚子里传来了一阵咕噜噜的声音。就好像小鱼儿再游动一样，很奇妙的感觉。风兮头皮一麻，心想，这是胎动吗？是不是太早了点，这孩子还不到两个月，就可以胎动了吗？那山狸猫一步步靠近风兮，眼神带着浓浓的杀气。“还说什么风家百年难得一见的奇才，呵呵，不过如此嘛……我看倒是风家这些年来最窝囊的一个废材……风老头也是糊涂啊，把位置给了一个窝囊废，还是个女人，哈哈哈哈，你若死了，从此世上也就再无风水世家。”说完，那狸猫妖身形变大猛地一巴掌拍下来，凌厉的爪牙直接扑上风兮的头。风兮想躲，可真的爬不动了，她已经差不多耗尽了所有力气……所以那一刻，她闭上眼睛，等待死亡。“”，
第九百八十一章：见到他了

风兮以为自己就这么死在了几个妖物的手里，所以已经不抱任何希望。可是一声惨叫过后，她却相安无事。睁开眼，她眯起眼睛，看清楚后，有些傻眼。眼前站着一个三四岁高的小孩，小男孩。他穿着红肚兜，模样就跟福娃一样萌翻了。头上光溜溜的，像个小和尚，脸蛋也是干干净净的。最主要的是，他的周围带着一种白色的光圈，是会发光的小孩子没错了。这……风兮也糊涂了，完全不知道什么情况。几个妖精也是傻眼，你看看我我看看你，完全不知道怎么回事，就在刚才狸猫对风兮下死手的时候。一道白光出现，将狸猫的身体弹出了十几米远，那是一种很强大的力量。“哪里来的小鬼，滚开。”蝙蝠妖在半空中俯身警告。那小孩也不搭理，转身对着风兮伸了一根手指，慢慢的用一种神秘的力量，将风兮从地上搀扶起来。“你没事吧？”“我没事，你……。”风兮也是一脸懵逼的状态。“我是你肚子里的那个。”小孩指了指风兮的肚子。风兮正惊讶了，张着嘴巴，简直不敢相信。“没出生的小孩都有胎神保护，我也有……因为你的关系，我的胎神很强大，他能让我在关键时刻现身。”小孩解释。风兮深呼一口气，这件事可真的是第一次听说。“小鬼，你以为你能保护的了这女人吗？你们俩今天全部都要死。”说完，那蛇妖对着风兮和小孩猛地一口火焰喷出来，小孩也是反应快，拖着风兮马上躲闪开。“你不要管我了，你走吧，这件事不是你的事，我不能连累你……这是风家你，而你……还没出生，不算风家人，你赶紧走，去找个好人家投胎转世。”风兮知道，这小孩能力有限，不可能是那几个妖物的对手，尤其是那狸猫，那是千年的妖。不是那么好对付的，所以让小孩快跑。岂料，那小孩摇摇头，“当初是我自己选的，让你做我妈妈，我不会丢下你不管的，就算没出声，我也喝了你两个月的精血，你那么精心养我，我不该不顾你。投胎转世是小，可是你我缘分一场，我怎能看你落得如此下场？”风兮听完都差点掉眼泪，这个自己肚子里两个月的婴灵，居然这么讲义气。而且一口一个妈妈，简直让风兮的心都要萌化了。为了这小孩，风兮在一起忍着剧痛，和身上大大小小的伤口。她摇摇晃晃的起身，“站我身后去，不用你。”那小孩一蹦一跳的跑到风兮身后，她微微的喘息，“妈的，欺负我可以，欺负我儿子绝对不行，老虎不发威你们真的拿我当病猫？今儿让你们看看老娘的绝活，不靠风家，自己发明的绝活。”其实风兮也不知道行不行，这个技能从未用过，如果不是这小孩出现，她也不打算尝试，已经准备赴死了。可……事情往往一瞬间就有了转机。风兮咬破拇指，将鲜血擦在自己的眉心，在眉心写了一道符咒……随后嘴里念叨着一些听不懂的咒语。随后那鲜血顺着符咒密密麻麻的开始像四周扩散，一圈一圈的镇妖符，被鲜血染过后闪着红光。那几个妖物顿时被那红光刺痛，捂着眼睛，山狸猫妖也是步步后退……看的出来，很是恐惧。“”，
第九百八十二章：大开杀戒

“老大，这个女人在干吗？”老鼠妖问道。“她疯了，她用自己做法器，画满了符咒，然后引渡自己的血……用来对付我们，不用怕，大家只要撑住，没多久这女人的鲜血会就流干，到时候她一样会死。”到底是千年道行的妖，一眼就明白风兮的套路了。这下其他四个妖也明白了，这女人是要同归于尽。用自己当法器，四外扩散镇妖符，带着血的镇妖符自然厉害，因为是风家人的血。这也就弥补了风兮没有灵力的短板，不得不说头脑确实很灵光。“妈妈，你这样下去，会流干血，会死。”小孩在身后说。“没事，我不怕死，一条命而已，必须拉上几个垫背的，你快走……不要在这里了，一会我会引爆这里，跟他们同归于尽。”风兮已经想好了，等那几个妖被镇妖符威力打的晕头转向时候，就自爆体内的那个妖丹。也就是华笙之前送给她的那个，到时候妖丹一爆，自然威力巨大。就算是千年的那个，也难逃一死，所以她是打定了主意，就来一场轰轰烈烈的战斗。原本没这么做，是风兮想给自己留个全尸。不想被炸成碎片，后来小孩子出来后，彻底激发了她的母爱，就想做点伟大的事。那山狸猫妖见风兮这么做，也肯定是不甘，变回了人形后，用妖术变出了无数条手掌大小的甲虫。“去，缠住这女人。”那甲虫大军顿时铺天盖地的朝着风兮和小孩涌来。风兮只的腾出一只手，化成金色盾牌，将小孩子罩在里面保护起来。可是自己一只手臂却被那甲虫呼的水泄不通，顿时传来蚀心腐骨的刺痛。“看你能坚持多久……。”那山狸猫眼睛透着妖异的光芒，一副看好戏的样子。这时，一道白光闪过，那甲虫大军顿时陷入一片火海中，瞬间化为灰烬。而风兮的手臂也恢复了原本的光滑，她看清楚后，差点哭起来。“靠，你来的这么晚，老子都快挂了……。”华笙看了她一眼，什么都没说。直接转身，双手掌心燃起蓝色的火光，将整个黑暗的车库照的如白昼一样的明亮。“又来一个送死的，呵呵。”山狸猫妖不知道华笙的身份，所以以为是无名小辈，也没放在眼里。华笙一句话都没说，一道蓝火将五个妖物全部都围住。那其他四个，只是一瞬间，顿时化为灰烬……连渣都不剩。这时，那山狸妖才惊觉，“怎么可能？就算是太上老君的三昧真火也没有如此威力，可以让这么快化为灰烬，你到底是何人？”山狸猫妖用毕生妖力，将自己罩在妖气之内，抵御这蓝色火焰。可是没有用，只是五秒钟，那防护罩就被破开，蓝色火焰瞬间吞噬山狸猫妖，将他烧的面目全非。“啊啊啊……。”车库里传来那猫妖惨叫的声音，让人听了都会打寒颤的那种。风兮一身疲惫的坐在地上，看着华笙笑，“认识你这么久，第一次看你大开杀戒，真他么的过瘾。”华笙淡淡的扫过风兮的脸，“你还有脸笑？”“”，
第九百八十三章：那个小孩

那山狸猫临死还不甘心，一直喊叫，“我不服，我不服……女人，你告诉我，你这是什么火，为什么会灭不掉……你告诉我。”华笙没有告诉他，因为告诉不告诉都不重要了。当然，如果这妖精知道自己死于九天玄第二重的海魂之火，也许会释然。毕竟这是消失了多少万年的神技，三界六道中没有人会这种火焰。两冥王的十二冥差都被打的稀里哗啦，更被说他一个千年小妖了。也正是因为他们差点弄死风兮，华笙才直接略过第一重，直接用的海魂。海魂之火，跟大海一样湛蓝的火焰，一旦燃烧，便生生不息。直到目标化为灰烬方自动熄灭，这也是为什么，十二冥差只要一听华笙的名字，就不敢吭声了。被还魂火烧过的人，才知道什么叫真正的蚀心腐骨痛楚。那火焰是比正常火焰要疼百倍的，无论物理攻击还是法术攻击，都已经超越了承受的极限。所以才说，让人谈之变色……当然，华笙也正是因为这火焰，才敢屡次出言顶撞，甚至威胁冥王大人，动不动就要干一场。白染后来经常拿这件事来取笑冥焰，确实是他一生的黑点了。海魂之火，别说是一个一千年的妖，就是五千年的，也会受到强烈攻击。所以，真的只是片刻之间，五个妖物全部灰飞烟灭。五颗妖丹，被华笙握在手，分别是五种颜色。闪着银光那个就是千年道行的狸猫妖妖丹。华笙凝聚灵气，用火焰将五颗妖丹凝练成一颗白色的药丸。不等风兮说话，华笙直接捏住她的下巴，掰开她的嘴，将药丸塞进去。“干嘛，你要毒死我啊。”风兮笑。“是啊，鹤顶红。”华笙没好气的。这时，华笙才看见风兮身边还站个小孩。“这……。”“这我儿子，来，叫笙笙阿姨。”小孩果然乖巧的叫了一句，“笙笙阿姨好。”华笙顿时被雷的外焦里嫩。“别惊讶，要不是他，我刚才可能就死了……他用胎神的法力，保护了我……。”“所以你才疯了，用自己做法器，要同归于尽？”华笙想到这里，就很生气。要是来晚一步，估计这女人就要变成碎片了吧？“嘿嘿，没事……不是还没死吗？话说……你怎么知道我有事的？”因为被妖物下了结界，所以外界无法得知消息，风兮以为，华笙不会来了，毕竟没有办法知道她的处境。华笙指了指风兮手腕上一条很细的红绳，“那是我的东西，说是平安绳，自然是有用的，我做给你们每个人，只要你们到了生死存亡的时候，我都有感应。”“也就是说，刚才确实触动了生死，所以红绳帮我传信了。”风兮有点小雀跃。“是。”华笙点头。“我的妈，这是我命不该绝啊……哈……这五个东西，差点要了我的老命。”风兮拍着胸脯，有点后怕。“其他几个妖怪法力一般般，如果你没怀孕不是你对手的。只有那个狸猫有点麻烦，它有1200年的道行，而且是邪修。吃过很多小孩的元神，法力很强，你就算没怀孕，也不一定是对手。”华笙一字一句，报着精准的数据。“”，
第九百八十四章：梦里相见

“真他么的……好在一切过去了。”风兮缓缓起身，能感觉到体内的灵力在逐渐恢复，最主要的是被妖物撕咬的伤口也在愈合。她不用问也知道，这肯定是那几个妖丹的功效，华笙对她真是极好的，从未想过将这些占为己有。“儿子，妈妈没事了，你赶紧回去吧。”风兮松口气，拍了拍那小孩的肩膀。华笙忽然插嘴一句，“风兮，你若一直留着他，风家的那些冤亲债主还会再来找你的，山狸猫只是一个开始……你要知道，你们风家这几百年来，有多少仇家，灭过多少亡魂？方才一战，你还没醒悟吗？”风兮这才如醍醐灌顶一样，愣神了好半天。“阿笙你的意思是说……。”“你那么聪明，应该知道我要说什么。”“妈妈……我的走了。”这时，身边的小男孩身体能量变得微弱，风兮马上蹲下来，握住他的小手。“你赶紧回去休息，我会好好保护你，你好好睡一觉。”小男孩点点头，然后一个闪闪的光晕就一点点的消失在了风兮的腹部。她知道，孩子回去了。华笙带着风兮离开，去了十里春风。风兮忽然遇险，这是所有人都始料未及的，谁会料到那些妖魔鬼怪主动会招惹风家人呢？好在关键时刻华笙来了，不然风兮今天真的就要交代在这里了。因为出了大事，所以华笙将华芷和华琳都打发走了，只留下风兮一人在家里养伤。这事也没跟秦皖豫说，秦皖豫只知道风兮在华笙家，也就放心不少。两人发了一会微信，秦皖豫就继续忙了。华笙让银杏给风兮炖了一碗补血的红枣桂圆汤，给她补补元气。其实伤口已经没有了，唯一不足就是体内灵力流失的厉害。“阿笙……。”“你先睡一觉，其他的等明天再说。”“好吧。”“客卧我让银杏收拾出来了，门口我下了符咒，没有人进的来，你放心休息。”华笙知道风兮担心什么，做的也算十全十美了。“哎呀，我有你这个朋友，真是幸福到爆炸。”风兮很知足的看着华笙，她明明年纪也不大，可是什么事情想的就是很周到。用风兮的话就是，做华笙的朋友，你会很有幸福感，她对朋友超好的。“别废话，快去睡。”华笙懒得多说，也打算让风兮先平静一下心情，毕竟今天发生怎么多事。风兮的客卧门口，华笙下了结界，那是用七色段凌布下的八卦阵。可以这么说吧，除了超强界别的妖魔，没有人进得去。风兮确实也睡的很踏实，直接是躺下就迷糊过去了，只是……她这次在梦里见到了爷爷。风兮梦到了小时候，和爷爷经常去的一个山谷。一到了八月，就和爷爷去那个山谷采一些爷爷种植的草药，这里很美，因为人少又隐秘，所以风兮非常喜欢这里。她远远的就看见爷爷站在山谷的深处，弯着腰正在采药。她顿时泪目，“爷爷。”风无名回过头，慈祥一笑，“来了，丫头。”随后，风无名摆摆手，“来来来，正好我有些话要交代你。”风兮点点头，朝着爷爷走了过去。“”，
第九百八十六章：天降大任

“兮儿。”“爷爷，不必多说，道理我都懂，只是我心里难受的很。”“孩子，爷爷不为难你，你若想要过平凡生活……你可以生孩子结婚。”风兮气的伸手弹了爷爷的头一下，“你这个糟老头子坏得很，你都知道我做不出来那种事……难不成我能看我们的族人被屠杀吗？身为风家家主，我自己去逍遥自在了，然后看我的族人被杀，再说了，就算我想过普通人生活，那些妖魔鬼怪会放过我吗？哪怕我让出风家家主之位，那些邪魔也会斩草除根的。”“是这么个道理。”风无名点头。“所以我才说啊，你这个糟老头子坏的很……坑死我了。”“兮兮，我们风家……。”“哎呀，大道理我不听，总之，走一步看一步吧。”风兮知道在说下去也说不出来个什么，爷爷无非是给自己讲讲其中的厉害之处。现在明白了，风家家主怀孕时候会因为胎儿的孕育，而削弱本身的灵力。到时候就会被人趁虚而入，而风家这些年仇家可多了。灵气不足，自然是没办法召唤护法的，雪狼神不出现，自己一人之力，对付那些邪魔外道很困难就是了。说到底就是一句话，她不该怀孕，不该谈恋爱。总之，这孩子确实来的不是时候……风兮主动跟爷爷告别，回来的时候，背后的老头子还在念叨，“兮儿，天降大任于斯人，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤。”“够了够了，耳朵都生茧了，从小听到大，烦死了。”风兮摆摆手，直接将梦境破坏。然后她从梦中醒来，看了看时间，凌晨四点钟。她起身，神经气爽，这一觉确实很美。加上五个妖丹被她吸收，自然是精力充沛。她穿着睡裙下楼，想喝杯水。没想到，一出门就看见华笙，“我滴神，你想吓死我。”“你不是要出来吗？”“你算准了我这个时间出来，还是等一晚上？”风兮震惊。“别废话，跟我来。”华笙自然是算准了时间，才来房门口等的。华笙倒了两杯温水，两人坐在客厅的沙发上，也没有开灯，就这么在黑夜中安静的对坐。“你见到你爷爷了吧？”“恩，老头子烦得很。”“你是怎么想的？”华笙问她。“阿笙，我很矛盾，我很想做普通人，结婚生子，就跟华芷华琳一样。可我是风家家主啊，你知道吗？风家到了这一代，其实已经不如从前，没有人可以跟我爷爷一样，震慑四方了。我虽说被吹捧成天才风水师，可毕竟年纪小，经验不足。如今加上怀孕，差点就完蛋了。如果我再不插手，风家这一代几乎就毁了，我们都要死的，这么多年，死在风家手上的亡灵妖魔，没有一千也有八百。一旦我们家族失势，那一定会被那些东西踩死的。”“所以呢？”华笙看着风兮。“所以……这孩子……。”风兮说到这里，顿了一下，情绪非常复杂。“”，
第九百八十七章：别无选择

这孩子是救过她命的，如果没有之前的一面，也许还不会这么难受。“所以，这孩子恐怕是留不得了……。”风兮低声说。华笙很心疼她，可也知道她必须要这么做，不然，她说不定保不住孩子，也保不住自己的命。“那你打算……什么时候动手？”“明晚又是空亡日吧，非常适合做这种恶毒的事啊……要不……你跟我去冥界走一遭？我去送送他。“风兮摸着腹部小声的说。听她这么说，自然知道了她的决定。华笙点点头，“没问题，明晚我陪你。”“好。”“那秦皖豫那边……你难道不说一声吗？他毕竟是孩子的父亲，他有权利的。”风兮舔了下嘴唇，有些苦涩。“算了吧，知道了怎么样，只会难受……到时候就说我流产就好，知道那么多没用……你别忘了，他们可都是麻瓜啊。”麻瓜，是华笙和风兮给普通人取的代号。其实没有贬低的意思，就是代表什么都不知道的普通人。而华笙和风兮是有着异能的凡人，其实已经不算凡人的凡人了。所以俩人经常会调侃身边人是麻瓜。想到风兮说也有道理，华笙也不拦着。次日清晨江流和华笙去了梅庄，去看望梅庄的两个看加护院的老人，当然其实也是为了清净一下。华笙最喜欢这种偷得浮生半日闲的感觉。江流就满足她，只要有空，有时间，都会尽量满足华笙所有。银杏呢，早早就被高鹤接走了，那小子出门，就想女友想的不行。就算银杏再三警告不要带礼物，高鹤还是拉了一车。后备箱都是礼物，有吃的，有衣服，还有鞋。甚至，还有几件内衣，银杏看的脸都红了。“你流氓啊，你一个大老爷们，居然买这个东西，你羞不羞？”银杏质问。高鹤挠挠头，也是相当尴尬。“都说这个是牌子，叫什么——维多利亚的秘密……我琢磨应该不错，就给你买了几件。”“哼，就乱花钱。”嘴上虽然这么说，可心里还是很高兴的。银杏跟少秀恩爱，难得忍不住拍了朋友圈发了一张图。就是高鹤超跑的后备箱，里面都是礼物。全部都是世界顶级牌子，目测最少几十万的东西。银杏甜蜜写道——内小孩不听话，答应我不带礼物，还是买了一堆。大家纷纷点赞，春桃此时此刻正坐在阳台上，怀中抱着一个白色的小熊玩偶。她怀孕了，怀孕快三个月了，可是她就跟坐牢一样。吴南很少回来了，都是保姆照顾她，照顾她衣食起居。甚至有一次，她不小心摔了一下，见了红，都是保姆送她去的医院，吴南从到头到尾就没出现过。她很害怕，因为吴南说了，四个月后，就要去看性别了，到时候，若是女儿，就要被打掉。春桃很矛盾，她害怕是女孩，可是又希望是女儿。因为是女儿，就可以不用来到这个悲惨的人世间，若是男孩，就要有一个那样牲口的父亲，那并不是好十。想到小姐当初的警告，看看银杏，在看看自己……春桃苦涩一笑，拿起手机，给银杏点了一个赞。银杏看到后，也是微微愣了一下。然后马上给春桃发了一条私信，“你最近跑哪里去了，连小姐都找不到你。”“”，
第九百八十八章：太揪心了

可惜，银杏等了很久，春桃并没有回复，一句话都没说。银杏气的也不说了，毕竟都是为了小姐，真希望春桃能回来看看小姐。这一走也有数月了，可惜一次都没回来过，在小姐身边十多年，受了这么多恩惠。真是狼心狗肺……风兮一天都待在十里春风，华笙不让她回家，至少处理完之前，不能回家，太危险了。所以她躺在沙发上玩手机，然后，也和秦皖豫发着微信。秦皖豫：兮兮，今天吐没？风兮：没秦皖豫：这么乖？是不是宝宝心疼妈妈了？风兮：胡扯，是老子没吃，胃里什么都没有，吐个毛线？秦皖豫：为什么不吃饭？不好吃？风兮：没心思吃，天气热。秦皖豫瞬间转账88888。闪瞎了风兮的眼。风兮：你这是干嘛？秦皖豫：拿着钱出去吃，想吃什么吃什么，别控制。风兮：秦皖豫你以为你有钱就了不起了吗？很好……你这个样的性格，我很喜欢。说完，风兮就把钱受了，秦皖豫汗颜，吓他一跳，还以为风兮生气了。秦皖豫：兮兮，我明天回去，我给你买了这边的凉糕，很好吃。风兮：你不用惦记我，自己注意安全。秦皖豫：怎么能不惦记？以前就惦记，现在肚子里多了一个小的，我更惦记，就怕你吃不好睡不好，不过你在江流家应该没事，华笙很会照顾人，我放心。风兮：秦皖豫……秦皖豫：？风兮：如果……我没孩子……我没有怀孕，你还会对我这么好不？秦皖豫：屁话，你以前没怀孕，老子对你不好吗？搞得好像老子对你好，是因为让你代孕一样。风兮：哈哈哈秦皖豫：还有脸笑？风兮：你这话怎么和阿笙说的一模一样？她也经常这样喷我。秦皖豫：喷你就对了，不许胡思乱想，吃好喝好睡好，等我回去，带你去吃大餐。风兮：恩，好。风兮很想告诉秦皖豫，她不打算留下这个孩子了，但是没能说出口，或许是秦皖豫对她太好了吧，她不忍心看他失望的样子。傍晚，大家都陆陆续续的回来。吃过饭后，华笙就下了沉睡咒，让江流和银杏陷入沉睡。然后她在次卧布下结界，和风兮齐齐的离魂，去了冥界。冥界“冥王大人，华笙来了，还带了风家那小丫头。”冥界现在一听华笙名字，都怕的慌，尤其是十二冥差。冥王正在看书卷，听说华笙来了，有点惊讶，又有点小激动，他甚至想，那女人是不是来找他的？“她们在哪里？”“在三生石那边，那风家丫头好像……来办什么事，因为风无名的关系，各个关卡的鬼差都很通融。”冥王点点头，随后大手一挥，眼前出现一面镜子，可以清楚的看到华笙和风兮的一切动态。两个女人走到三生石旁，风兮摸了摸腹部。“你若下不去手的话，我来吧。”华笙觉得，让风兮自己亲手杀了自己的孩子，估计有点残忍，还不如她来做这个坏人。这时，风兮腹部光晕一点点浮现，那小孩瞬间出现在二人面前。“妈妈，你来了。”“我……真的，对不起，我对不起你。”风兮有些哽咽，她觉得自己愧对这孩子的一声妈妈。“”，
第九百八十九章 怎么解释？

那小孩扯着风兮的手，特别稚嫩的声音说，“妈妈，我知道你为难，我不怪你，只是没能成为你的孩子，我很遗憾，你下不去手，还是我自己来吧。”说完，那小孩猛地拉起风兮的手，穿透他那不高的身体……风兮只觉得胸口猛地一疼，感觉心脏被人狠狠的捏了一下的疼。华笙也是看的泪眼汪汪，这一幕，真是……虐心。那小孩子用风兮的手，对着自己来上这么一下，着实是揪心。看着那弱小的身体逐渐的消失，风兮实在忍不住了，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。“下次投胎找个好人家。”她哽咽着。“不，如果有缘分，我还希望当你的孩子。”那小孩稚嫩的声音彻底的击碎了风兮那颗放荡不羁的心，她完全对小朋友改观了，甚至觉得孩子是这个世界上最好的礼物。在风兮的心碎和哽咽中，那孩子逐渐的消失，变得透明。三生石旁，看着他那弱小的身体，一点点的消失殆尽。终于，风兮蹲在地上，痛哭出声。华笙也没拦着，她觉得让她哭出来，总比憋在心里的好。一直等风兮哭完，华笙才递过去一方白色手帕，“你也宽心，他终究是和你有母子缘分的，在你心里也算是你的孩子了。”“是啊，不过想想也是，他跟着别人总比跟着我好，生在风家本身就是一个悲剧，呼呼……走，我们回家。”华笙点点头，跟着风兮慢慢的往回走。刚走几步，华笙回过头，朝着身后望了望……“怎么了？”风兮一怔，问华笙。华笙摇摇头，她确实没怎么，她只是隐隐约约的感觉到有一双眼睛看着自己，那种感觉，很像那个人的……她来冥界，那个人肯定会知道吧？但是一路上，也没有为难她，华笙说不清楚冥王是个怎样的人，但是总归觉得他不是坏人。华笙和风兮一直慢悠悠的走出冥界之门……冥王也一直看着那抹身影消失，才挥手拂去镜子。“冥王大人，我们需要做什么吗？”“不需要。”他其实一点都不关心风家事，也不关心风家那丫头的作为，毕竟风家只是一介凡人。可那华笙……算了，冥王觉得，那女人是自己天生宿敌，跟自己生来就相克，却偏偏又无可奈何。风兮回来后，华笙亲自下厨煮了一碗银耳莲子。风兮心情很差，强忍着喝完，就躺下休息了。婴灵已经走了，她的肚子空空如也……“如果秦皖豫问的话……。”华笙欲言又止。“你觉得我该怎么说？”风兮呆呆的望着天花板。“我觉得，你若说自己不小心流产了，他会谅解。”华笙觉得，秦皖豫不是那么不开明的人，若是说风兮自己不小心流产，他可能什么都不会说，反而会心疼风兮。“可我并不是啊，我是亲手杀了自己的孩子，为了我们风家的未来。”“别这么说，你也是身不由己。”华笙心疼自己的挚友。风兮凄凉的笑了笑……秦皖豫怎么想的，她不管了，她知道自己失去了一个孝顺的好孩子。“”，
第九百九十章 不说抱歉

风兮流产的事情，华笙没有多说。江流和银杏第二天醒来的时候，华笙只说风兮不小心昨晚摔了一跤。然后又请来家庭医生给风兮开了一些小产后大补的药。江流是男人，自然不会多说，可银杏着实心疼坏了，也跟着小姐忙前忙后的照顾风兮。“风兮小姐，您这几天就别回了，安心在这里养病。”“恩，你放心，我一定拿这里当自己家。”风兮笑。“真的，不闹，你好好养着，小产可不是小事，做不好小月子容易落下病根的。我一会去市场给你买一只乌鸡，给你炖上，你躺着吧，有什么就吩咐我就行。”“银杏，麻烦你了。”风兮很感激银杏这么关心自己。“说什么话呢，你是我小姐的朋友，就是我朋友，不用说谢，太见外。”银杏说完就风风火火的跑了，说是去买小乌鸡。华笙陪着风兮，一只跟她说话，怕她顾念那孩子，怕情绪不好。风兮是个特别刚强的人，知道好友担心自己，也自然不会苦着脸，让好友担心，所以表面上看起来是没事的。只有夜深人静时候，才会想到那个孩子，那个在生死大局面前，站出来，保护自己的小英雄。她心里会难受，她也会惋惜，可也知道，一切都是命。出身在风水世家，又是家主，自然就注定了这条路不好走。另一边，华芷最近很低调，几乎是闭门不出。这一天，她主动约了赵世勋见面，在两人经常去的一个茶楼。华芷喜欢喝果茶，尤其是喜欢水蜜桃的味道。赵世勋刚好相反，他不爱喝任何甜的东西，所以每次必点碧螺春。华芷比他去的早一些，等赵世勋到了，碧螺春已经沏好了。华芷主动为他倒了一杯茶，“你尝尝，今年的碧螺春如何？”赵世勋笑了笑，端起茶杯，浅尝了一小口。“恩，不错，比每年更加清香。”“十年了，你还是只爱喝碧螺春，而我……还是喜欢果茶。我最开始认识王君显的时候，他只喜欢喝美式咖啡，苦的让人怀疑人生，我喝了一口直接吐了。”“后来呢？”赵世勋笑问。“后来……王君显不知道从什么时候开始，弃了他的美式，跟我一起喝了果茶……家里经常备着水蜜桃，我一开始没发现，后来发现的时候，才恍然大悟，原来一个人的习惯也是可以改变的。”“所以你其实想说，王君显愿意为你改变，而我还是执意做自己，对吗？所以王君显比我更适合你？”赵世勋是很聪明的，所以华芷的只言片语，他马上能领悟其中的含义。华芷低着头，喝着果茶。才慢悠悠的说道，“我这几天一直回忆以前，然后想一个问题，我曾经以为我放不下的是你，其实我放不下是当年的自己罢了……王君显不管为我改变与否，我现在喜欢的都是他，而你……终究是活在我的回忆里，我不会跟你说对不起，你知道为什么吗？”华芷的眼眸认真且真挚的看着赵世勋，四目相对那一刻，赵世勋忽然觉得，华芷已经长大了，不再是当年的那个妞妞。“”，
第九百九十一章 我是女神

赵世勋：？他没吭声，似乎等待着华芷的下文。华芷低着头，双手捧着茶杯，修长的手指细腻而婉约。“因为你在十年前深深的伤害了我，而如今我把这些还给你了，咱俩之间……扯平。”听到华芷说扯平，赵世勋心口没来由的一沉，是啊，华芷所说的扯平，那就是证明以后再也没有关系了。“小芷，你……想好啦？”“恩。”华芷点头。“哈，那我就是终究败给了王君显。”赵世勋苦涩一笑。华芷摇摇头，“不，你是败给了当年的自己，时光不会重来，你当年选择了你的前程，你的大爱，而我注定了成为牺牲品，所以……不管有没有王君显，其实咱俩已经回不去了。”“好吧……小芷，看来你是一点念想都不给留。”“念想这东西其实没什么意义，人活着不可能去撕扯过去，只能展望未来……赵世勋，你好好的吧，我不恨你了，也不怪你了，也不怨你了，当年的事情就算了吧。我也不会醉酒后，唱后来的我们了，你也不要在我每年生日，寄来卡片了，所有恩恩怨怨爱恨情仇一笔勾销。”“小芷，我宁愿你继续恨我，恨也说明记着的，你这样我真的很难受……我感觉我在你的记忆中，被硬生生的剥离了。”赵世勋不喜欢华芷这么大度，因为都是因爱深恨，没有爱恨，自然就再也没有任何的纠缠和交集。“赵世勋，人生并不是你想怎样，就怎样的……如你所愿的那是童话，让你伤痕累累的才叫生活。”“好吧，我的妞妞长大了，真的成熟了。”赵世勋温柔的看着华芷。他很喜欢华芷，真的很喜欢，如果给他机会，那么他发誓，不会比王君显付出的爱要少。可惜，华芷没能给他第二次机会。或许说是，王君显太厉害了，对手太强大了。“我不是你的妞妞了，早就不是了，我是女神华芷。”“哈哈，好，我的女神华芷。”赵世勋很喜欢华芷自信满满的样子。若是王君显在的话，肯定要说她，哪里有人自己说自己是女神的，可华芷不管，她就是可以这么自信，自恋，自豪。这次茶水钱都是华芷付的，赵世勋也知道，自己和华芷之间，算是两清了。当然，是在华芷心里两清了，他还没有……所以临走前，赵世勋，站在华芷的车前，看着她，“小芷，若是王君显辜负你，记得来找我，我愿意做你一辈子的备胎。”“我不喜欢备胎。”华芷拒绝。“总之，我会一直等着你，只要你反悔了，一定要找我，一定。”“虽然知道这事不可能，可我还是不想让你伤心，行，我答应了，若是王君显辜负我，我去找你。”“恩，一言为定。”赵世勋笑了笑，还不忘说了一句，“小芷，你今天很美。”华芷听完，脸颊微微变红……今天的华芷其实打扮的很孩子气，穿着是运动的连体裤，墨绿色的，然后带着黑色的棒球帽，小白鞋。打扮的很嘻哈，但是却是很调皮可爱。赵世勋很喜欢华芷，不管是什么样的华芷，可惜……终究是输给了王君显。分别后，华芷坐在车子发微信给某人。华芷：我跟赵世勋说清楚了，此时此刻，你有什么想说的吗“”，
第九百九十二章 巨星隐退

王君显：有华芷：什么？王君显：如果自己不珍惜所爱，就别怪隔壁老汪替你珍惜。华芷：哈哈哈哈，王君显你他么真是个混蛋，太混蛋了。王君显的冷幽默，除了华芷没有人喜欢，时不时的冒出金句，把大家都会雷的外焦里嫩。王君显：你在哪里呢，我去接你？华芷：不用了，我还有事，今天就不和你见面了。王君显：这么装？华芷：对啊，就这么装，不服？王君显：不敢不服。华芷：不服也的给我憋着。事实上，华芷确实有更重要的事情要忙，这是她最近筹划的一个大事。当天，也就是七月3号晚上，八点钟华芷在江城海悦六星级酒店，包了整个二层的明月阁，开了一个私人晚宴。王君显还是被江流骗来的，说是参加一个朋友的聚会。等来了才知道，这是华芷的晚宴。同时，出差的秦皖豫也回来了，华笙，风兮，华琳夫妇，华镇岳夫妇，华枫夫妇。除了华青，华家人都到齐了。不过这些都是自家人，外圈的商界也是王者云集，谢东阳带着谢东瑶。王君显的姐姐王柳润和老公，还有圈内的一些顶级富豪子弟千金，没有一个不给面子的。另一边，娱乐圈内更是闪瞎了眼，为首的当红女星，艾辰，王子昱，彭嘉嘉，还有新晋当红小华林木亚美。各种导演制片和经纪人全部都到齐，国内知名主持人，也都是华芷的私人好友。这样一次，堪比华芷25岁那一次的生日宴，成为了当晚热搜的话题。王君显和江流坐在第一排，看着台上的华芷。她今晚一身白色的连衣裙，很简约，没有任何珠宝的装饰，就那么天然的美。王君显的眼神都是柔情，那是一种装不出来的岁月静好。华笙和风兮挨着做，旁边是银杏和高鹤。华笙拿着一个厚重的披肩，给风兮披着，就怕她着凉。“秦皖豫刚回来了，一会就进场，你要不要做他身边去？”“不必了，就在这吧。”风兮低着头，拒绝了华笙的提议。事实上，她其实心里是有些逃避的意思，不敢去面对秦皖豫，不怎么敢说孩子的事情。这时，华芷拿起话筒，看着台下，微微一笑。“在场的各位，都是我很好的朋友，谢谢你们能来，我今天请你们来，其实是想让你们为我做一个见证……我……华芷，今天宣布，结束自己十一年的艺人生涯，即日起，无限期退出娱乐圈。”华芷这番话说完，下面一片哗然……来的媒体也都是疯狂拍照，录像，生怕错过这个爆炸性的新闻。王君显微微一怔……江流侧头看了看他，“这是你的意思？”王君显摇摇头，“并不是，她也没和我说过。”江流笑了笑，“看来是华芷自己想通了，这是好事啊，隔壁老王，恭喜你，抱得美人归，不对，应该是抱得影后归。”这时，秦皖豫低着头悄悄的走到第一排落座，坐在了江流和王君显的旁边。然后就东张西望的，“诶、我家兮兮呢？”江流很鄙视的指了那边，“和我家阿笙在一起，没丢。”秦皖豫笑了笑，拿出手机给风兮发了一个微信。“小宝贝，我回来了。”风兮直接粗暴的回了句：滚“”，
第九百九十三章 高调表白

秦皖豫笑了笑，也没说什么，收起手机，看着台上。谢东阳坐在离华笙不远的地方，他会偶然贪婪的看上几眼，当然，都是趁着华笙不注意的时候，不然会尴尬。“哥，你好明显，一直偷看华笙姐姐。”“闭嘴。”“你要是喜欢，就去说几句话嘛，又不会怎样，何必偷偷摸摸的看，好怂。”“大人的事，小孩子少管，谢东瑶请你保持安静。”谢东瑶扁嘴，不吭声，却心里也看不起二哥，觉得他没有以前的霸气了。华笙和风兮都是很认真的看着台上，华芷退隐，她俩是知道一些的，因为华芷之前提过。只是没想到，她这么雷厉风行，说干就干。简直都没给大家心理准备，风风火火的，就组了这个大局。“这女神是铁了心要退休了。”风兮微微叹息。“女人无论多精明，最终都逃不过一个情字，即便是华芷，也一样会沦陷。”这话是华笙说的，并且点评的很到位。风兮笑了笑，“连你这个神仙，都被七情六欲所牵扯了，更别说那些麻瓜了，很正常。”台上的华芷，深情的看了一眼台下第一排的王君显，只觉得心里都暖了几分。然后华芷接着笑道，“我知道大家很惊讶，可能会觉得可惜，但是……我想说，人生都是会经历大起大落，没有人会永远红下去，即便是我，也会有过气的时候，所以不如急流勇退，给自己留个好名声。当然这些都不是最重要的，最重要的是……我打算和我一生所爱，王君显先生，共结连理，步入婚姻的殿堂，我这一生，什么都得到过了，余生只想相夫教子，做一个好太太，好妈妈，也就不枉人见走一遭了。大家理解也好，不理解也罢，这都是我的决定，谢谢大家。”说完，华芷深深的朝着台下，鞠了一躬……王君显的心情很复杂，这是他一直想的，可是真的到了这一刻，倒是有些不忍心。不忍心这样光芒四射的华芷，褪去女神的光环……“华芷，不要。”“华芷，华芷。”“女神，不要退啊，我们喜欢你。”现场有一部分粉丝，是华芷后援会的铁粉，对她一直忠心耿耿，华芷也是为了回报大家十年的挚爱，所以请了她们来。哪知道粉丝当即就受不了了，哭的不行。甚至喊着口号……——女神常红不倒，芷家永远最好。——风华绝代，岸芷汀兰，永爱华芷，情意绵绵。——倾国倾城第一美，深爱华芷永不悔。然后全场不受控制的，一起喊道，华芷，华芷，华芷，华芷……那声音震耳欲聋，华芷就在台上那么一直笑，一直笑，可笑着笑着就哭了。一直到主持人用手势让大家安静下来，华芷才继续端起话筒。“我爱我的演员生涯，爱我事业，爱的粉丝，但是……我也爱王先生……褪去巨星光环，我也不过是一个最普通的女生，想要的也只是平凡的幸福。王先生……在一起那么久了，一直没机会对你好好表白，这一刻，我想着当着所有人的面……对你说……。”“哎呦，你红了，老王，女神要对你来一场世纪表白。”秦皖豫，江流，高鹤几个人齐刷刷的扭头看王君显。此人这一刻还是强装淡定，一脸的云淡风轻……“”，
第九百九十四章 人生赢家

事实上，王君显的心此时此刻也是砰砰砰的狂跳，他这么低调的人哪里经历过这样的场面？华芷自从恋爱过，其实都没正面承认过恋情，王君显也一度委屈的很。认为华芷是不想被人知道两人的关系，后来华芷解释说怕他被媒体和狗仔骚扰。如今华芷公开表白，也是因为自己要退隐了。以后就不是艺人了，不在娱乐圈里，自然也就不是狗仔们关注的对象。所以王君显也终于知道华芷的用心良苦，说不感动，是假的。华芷一身白裙，罕见的素颜美。这样的华芷其实很少会有人见到，这一刻，她不是巨星华芷，不是女王华芷。只是一个长相甜美的邻家女孩华芷，只是一个对心上人表白的小姑娘。拿着话筒的华芷，也是激动不已，她深呼一口气，深情的看着王君显，才缓缓说道，“往后余生……。”华芷说完这句，那些多事的粉丝就齐声的喊道，“风雪是你，平淡是你……。”华芷笑中带泪，“往后余生，洗衣服是你，做饭是你，刷碗擦地还是你。”全场爆笑出声……王君显也忍不住的微微扬起嘴角，这么深情的时刻，还要故意逗比一下，真的是华芷本人没错了，就是这么皮。笑声逐渐平息后，华笙才收起微笑，认真的说，“我曾经以为爱是一个人对另一个的无限包容。后来才知道，爱其实是两人为了对方，不断的妥协，不断的修改底线。我以前不喜欢做家务，连洗碗都觉得是罪孽深重，后来……我不记得多少次，在厨房里做着这些曾经最讨厌的事情，可心里居然是幸福甜蜜的，那是因为那个男人值得你做这些。而王先生不喜甜，可我爱喝果茶，所以后来的后来，他放弃了他喝了多年的美式，跟我一起喝果茶，吃巧克力。”华芷的目光柔和至极，“那时候我就想，原来爱一个人不是加法，而是一直做减法呢。我以前从未想过可以如此深爱一个人，甚至想跟他在一起过辈子的念头，可后来，只想着，跟他一起做所有情侣都做的平常事。爱情是风花雪月，可婚姻是柴米油盐。只要你嫁的那个人是你深爱的，就算柴米油盐，你也觉得幸福，这是一种精神层面的共鸣。以前我看到过一句话说，这个世界上大约有六十亿的人口。但是在某个瞬间，只有一个人，在你心中，抵得过千军万马，四海潮生。”“这些年，我做女神也做腻了，余生只想做公子夫人，可好？”最后这句话简直是嫌弃了全场的爆点，王君显也是被这突如其来的幸福砸晕了。“哎呦，酸的掉牙。”“老王，你快回答啊，女神还在等着呢。”江流和秦皖豫都在起哄，王君显羞涩的笑着。然后不知道是谁八卦的将话筒递给了王君显一个，他缓缓起身，看着华芷。“华芷，华芷，华芷。”粉丝们依旧持续高涨的热情，撕心裂肺的喊着，就为女神打气加油。风兮笑着问华笙，“你三姐这是公开求婚的意思吗？好流弊的感觉。”“”，
第九百九十五章 坦白了说

华笙微微扬起嘴角，“这个风格很华芷。”这样的事情，艾辰曾经也想做，可没成功，就是演唱会上对谢东阳表白，想高调一把。只可惜，落花有意流水无情，谢东阳不仅没同意，那天还发生了意外。如今华芷不过是借着自己的退隐晚宴，玩一把艾辰当时没玩明白的路子。确实够霸气，狂野，也确实是华芷的风格。王君显是摩羯男，打死都做不出来这种事，但是华芷做的出来。所以华笙一点都不意外，今天就算出现更离谱的事情，华笙都不会觉得惊讶，毕竟她三姐叫华芷。在娱乐圈，华芷两个字，就代表了绝对的女权，地位。王君显心中确实百感交集，他本来是想给华芷一个求婚的惊喜，后来被赵世勋的出现搞砸了。如今华芷说是弥补也好，说是给他一个惊喜也好，确实是他没想到的，所以还是有些小激动。王君显拿着话筒，看着华芷十几秒，回忆了两人一路走来的吵吵闹闹，点点滴滴。也是感叹万千，所以他磁性的声音最终只回复了五个字。“好的，王夫人。”果然是大摩羯，都这种的气氛了，还能淡定的说出这五个字，感觉酷酷的。然后就看见华芷激动的哭了，王君显将话筒一丢，直接扯下领带，霸气的上台，在全场目光的注视下，深深的拥抱了华芷。顿时，尖叫声四起……华芷只觉得，自己和王君显淹没在了这嘈杂的尖叫声中。“这哥们有福气。”秦皖豫羡慕的，口水都要流出来了。江流点点头，“隔壁老王才是人生赢家啊。”华芷这场晚宴本来十点就结束的，但是因为来的嘉宾太多了，所以光是明星表演，就一直持续到十一点。等全部结束后，都快一点了，华芷和王君显两人就跟连体婴是的，走哪里都牵着手。随后几个人去了附近的一家会馆内，继续唱K。这是高鹤和几个哥们合伙开的，也算是大家来捧场了。中间还发生了一个特别搞笑的，就是华笙去洗手间。洗手间明明就在包房里，可是洗手间门口，是华芷和王君显腻腻歪歪。两人牵着小手，脉脉含情的喊着对方。给华笙腻歪的不行，“我说，你俩去不去？你俩不去，能别能别挡着门口，我要憋死了。”“哈哈哈哈，五妹，你好好笑。”华芷笑得不行。“麻烦你让开了在笑，我真的要憋不住了。”华笙最后气的干脆狠狠的将华芷拽开，然后告诉风兮，看着华芷和王君显。不要在让这对危害人间的男女，接近洗手间门口了，简直是造孽。大家这一晚上玩的都很嗨，回去的时候，秦皖豫直接接风兮回了别墅。“风兮……。”华笙似乎想跟她说什么。“我明白，我会处理好，别担心。”风兮拍了拍华笙的手背，就跟着秦皖豫上了车。因为秦皖豫喝了酒，所以都是司机接的，两人一路上也没说什么话。一直到了别墅，秦皖豫迫不及待的抱住风兮，“兮兮，你今晚背着我喝酒没，你可别毒害咱们儿子？”“秦皖豫，我有件事，必须跟你坦白。”风兮舔了舔嘴唇，深呼一口气。这一刻，还是来了。“”，
第九百九十六章 你爱过吗

其实，风兮也知道，这件事说了，可能……秦皖豫和她之间也就结束了。毕竟这是一个沉重的打击，尤其是她自己做决定的时候，根本就没和秦皖豫商量。“什么事啊，那么严肃，你别吓唬我，兮兮。”秦皖豫不喜欢风兮这么严肃的表情。隐隐约约也有了一种不太好的预感。“你先坐。”真到了要说的时候风兮反而有点怂了，并没有自己想的那么勇敢和坚强。秦皖豫解开宝石蓝衬衫的纽扣，身材极好。“说吧，兮兮，你老公我洗耳恭听。”在秦皖豫心里，其实已经当风兮是妻子了，虽然风兮一直不肯结婚，也一直不肯承认两人的关系。可身边朋友都知道怎么回事，毕竟两人连孩子都有了。风兮坐在秦皖豫对面，双手有些紧张的扯着碎花的连衣裙裙角。“秦皖豫，孩子……没了。”“啊？”秦皖豫以为自己听错了，所以啊了一声。“孩子没了。”秦皖豫一怔，然后脸色一变，“兮兮，玩归玩闹归闹，别拿孩子开玩笑，乖。”“我没闹，秦皖豫，你听着，孩子没了，就是没了，没了。”风兮闭着眼睛，用力的重复了好几遍，生怕秦皖豫听不清。半晌，两人都没在吭声，空气中安静的可怕。很久之后，秦皖豫才沙哑的声音问道，“怎么会？怎么没的？”“我要说流产了，不小心流产了，也许你不会那么生气，会原谅我……可我不想撒谎，也不想欺骗你……孩子是我……是我自己弄掉的，你可以认为是，我自己把自己搞流产了吧，就是这样，是我动手杀了他。”“风兮，你知道自己说什么吗？要为自己的话，负责的，知道吗？”秦皖豫红着眼睛，瞪着她。风兮咬着嘴唇，也是下了狠心。“是，我负责，这就是我说的话，也是一个最残忍的事实。”秦皖豫只觉得胸口一紧，然后就有一种说不出的悲伤弥漫开来。“为什么啊，兮兮，为什么啊？你说过……不打胎的，你说过，要留下他的，他也是你的孩子……你的孩子，知道吗？”秦皖豫确实很激动，因为本来就没做好心理准备当父亲，这段时间他一直努力适应。终于适应了自己要当爹的喜悦，风兮却告诉他，孩子没了，这是玩他吗？“因为现在时机不对，我不该怀孕的，我也不能怀孕……是我的错，都是我的错，所以秦皖豫……是我对不起你，你要打要骂，悉听尊便，我风兮要是反抗一下，就是王八蛋。”风兮很内疚是真的，秦皖豫在这件事里，也是受害者，他真的什么都不知道。但是风兮并不打算把事情的全部都告诉秦皖豫，不想他跟自己承受风家的责任和无奈。不想牵扯秦皖豫这个麻瓜，进她们风家这个怪圈。“你说什么浑话呢？”秦皖豫扬起头，看着天花板，只觉得此时此刻，连呼吸都是痛的。“秦皖豫，我们分开吧，我明天天亮就搬走，你父母那边……你去说一下，就说……我对不起……对不起大家，我……我不配跟你在一起，就这样吧，很晚了，你也累了，早点休息。”风兮说完，微微叹息一声转身上楼。“风兮，你爱过我吗？”秦皖豫忽然问了这么一句。“”，
第九百九十七章 春桃回了

风兮再次深呼吸一口气，可没有回答，在她看来，回答了没有意义，事已至此，注定是悲剧。这一晚，风兮主动住在了客卧，她一夜没睡。毕竟天亮就要走了，所以很难受，想了很多最开始和秦皖豫认识的镜头。想到了最开始自己在酒吧唱歌，秦皖豫没皮没脸的每天都去光顾。后来还厚着脸皮挤在了她的出租房，在后来，跟着她去怀恩老家过年。一幕幕都在脑海里闪过，其实也不过才一年不到的时间。感觉自己跟他在一起很久很久了，可能是因为发生太多事。秦皖豫自己住在了主卧，他也是一夜没睡，但是没有去打扰风兮。风兮今晚说的这些事情，他确实要好好消化一下了。次日清晨六点钟，天刚刚亮不久，风兮就提着行李箱往出走。可是刚打开门，就看见秦皖豫站在门口。她微微一怔……“提上裤子不认账，是不是？”风兮：……“不想对我负责了，是不是？都说渣女大波浪，你也没有大波浪啊，可是为什么也要做渣女？”风兮：……“想分手，也行，精神损失费拿来，五百万。”风兮：……说实话，风兮实在看不懂秦皖豫这波操作，直接傻眼了。“看什么看，哪有那么容易的，你说分手就分手？东西留下，不能带走。”说完，不等风兮，他就在风兮手里抢过行礼，直接送回房间内。“秦皖豫……。”“走，我们下楼吃饭，饿死了。”秦皖豫搂着风兮肩膀，缓缓下楼，坐在了餐桌上。保姆阿姨已经做好了早餐，居然是补血的红枣黑米粥，风兮觉得，这是自己想多了吗？秦皖豫主动给风兮盛了一碗，然后放在她跟前。“你多吃点，一会我带你去医院复查一下，你还年轻，身体最重要。”“秦皖豫……。”风兮有些想哭，说不出为什么。她以为秦皖豫会骂死她，会恨死她的，毕竟她亲手杀了他们俩的孩子。可是他没有，甚至没有去追问原因，还关心她的身体。“行了，别跟我整那个委屈的小样，快吃，我帮你找人，约了一个教授的，一会好好看看。”不等风兮说话的机会，秦皖豫对昨晚的绝口不提了，这跟风兮预想有了很大的偏差。风兮心情很复杂，还特意给华笙发了微信。“阿笙，我好难受啊，秦皖豫什么都没说，也没怪罪我，也没问，还帮我约了教授说给我复查身体，我好难受……我怎么办？”华笙看完倒是一脸淡定，回了句，“走一步看一步吧，你别纠结，你俩缘分挺深的，你也别硬断。”“风兮把那件事说了？”江流问妻子。华笙点点头。“以我对秦皖豫这么多年的了解，他不会因为这件事就对风兮失望或者分手的。”“你猜的真的还挺准，是这样。”华笙笑了笑，觉得自己老公很聪明，料事如神。这时，华笙手机再次响起，她以为还是风兮微信，拿起来一看，脸色微微变了。“小姐，我回江城了，方便拜访你一下吗？”居然是春桃，是春桃发微信给华笙了。“”，
第九百九十八章 很是落魄

“怎么了？阿笙？”江流放下手中的碗，看着对面的妻子，脸色有些不对劲。“春桃回来了。”听到春桃的名字，银杏和江流都是一怔，似乎根本没想到。“她回来干嘛，还有脸回来？”银杏好气，一想到春桃做的那些不讲究的事情，就心塞不已。“她要见你？”江流问。华笙点点头。“可以的，我陪你吧？”“别，你去了，她会更放不开，有些话估计也不方便说，我带着银杏就好，你别担心。”“可我害怕……。”江流也知道，春桃不一定有什么问题，可是春桃背后的那个男人，虽然他没去调查过，不过也觉得不是善类。就怕对自己的妻子有威胁，所以很是不放心。“没事的，我保证。”华笙伸出手，紧紧的握住江流的掌心，指尖的冰凉触感，让江流隐约有些不安。“那有事随时给我打电话。”“好，放心。”华笙没有让春桃来十里春风，而是带着银杏出去见了她。双方约在了一个茶楼，地点有些僻静，但是装修很高档。华笙和银杏到的时候，春桃已经在包房里等候了。华笙一进门就看见春桃比之前受了好多，面色很是憔悴，整个人也老了好几岁。跟之前完全不是一个状态，之前的春桃毕竟年轻，水灵，比银杏都要耐看一些的。可是现在……银杏也是有些意外，才多久没见，就把自己搞成这个样子。春桃穿的是一件黑色的长袖衬衫，下面是牛仔裤，黑色的运动鞋。手里的包包也不是之前吴南送的名牌了，倒是一个很小众低调的牌子。华笙依旧是帆布包，白色的灯笼袖雪纺衫，下身咖色的鱼尾裙，很朴素，却依然绝美。“小姐，我给你点了龙井。”春桃起身讨好的说道。华笙点点头，在她对面落座，华笙喜欢绿茶，尤其是龙井，是身边人都知道的事情。“你也坐吧。”华笙看着春桃。她很是小心翼翼，偷偷看了一眼银杏，看银杏眼神不太友好，面色也尴尬不已。“你是什么时候回来的？”华笙问她。“今早的飞机到的，找了一个酒店休息了一下。”“恩，你一个人回来的吗？”“是。”“瘦了好多。”华笙盯着春桃的脸仔细看着。春桃眼泪一下子就出来了，随后赶紧擦了擦，“小姐，我对不住你。”“别说那些了，都过去了，你吃早餐了吗？给你要点吃的吧？”“不用了，我也不饿。”春桃摇头。“银杏。”“小姐。”银杏往前一步。“你去跟服务员说，做一些小点心来，桂花糕之类的都行。”“好。”银杏点点头，转身出了门。包房里顿时只剩下华笙和银杏两人。春桃看着小姐，只觉得当初不该离开的，小姐才是真心真心对她好的人，可是……“春桃。”“小姐您说。”她态度恭敬。“你怀孕多久了？”“小姐……我……。”春桃脸色大变，似乎没想到这么快被揭穿。“这些事情你瞒不住我的，我进门时候就看到了，你身上有胎神的气息。”华笙一字一句。“”，
第九百九十九章 果然有事

春桃其实本来也没想隐瞒，可是这么快被小姐识破还是很尴尬的。“小姐，我不是故意隐瞒的。”春桃低下头，心里说不出是难受还是愧疚。“我并没有怪你，也没说你隐瞒，春桃你跟了我那么多年……我们之间的情分不必多言，你也无须解释，我都懂。”听华笙这么说完，春桃更难受了。随后眼泪汪汪的说，“小姐，我怀孕不到三个月呢，所以我想着等满三月后才告诉大家。”江城有个民间风俗，就是怀孕不满三个月不能说，怕触怒胎神，对胎儿造成不好的影响。所以大家都会瞒着，等宣布喜讯的时候，肯定都是三个月后了。风兮不在乎这个风俗，是因为本身就出自风家，觉得这个传说毫无根据。当然，她的孩子没了，也自然不是因为触怒胎神的原因，只是百姓们太过封建迷信。“他知道吗？”春桃知道华笙所说的他是谁，缓缓点点头。“那你们怎么打算的？孩子留下，对吗？”“算……是吧，应该是这样的。”春桃的语气带着不确定，因为她的情况有些复杂，吴南说留下，并不是因为在乎孩子，而是想要一个儿子，要是她怀的是女孩，吴南肯定是让她引产，不会管她身体的损伤程度。华笙这么聪明，怎么会不明白春桃的言外之意，只是凡事不能言尽，总要留些余地的。“你在宛城过的好吗？”华笙端起茶杯，跟以前一样，嘴角带着似有似无的微笑，那种恬静的美，迄今为止，春桃只在小姐身上看到过。别的女人就算是刻意模仿，都不会模仿一分一毫，这就是主子魅力所在，她是独一无二的，对所有人来说，都是。“小姐，我很想跟你说，我过的很好，但是以你的洞察力，我撒谎也会被拆穿的，不如实话实说，所以，我过的不好，真的很不好。”华笙一点都不意外，也很淡定。“那你后悔吗？”“后悔，很后悔。”“你想回来吗？”华笙又问。这一刻，春桃犹豫了，是啊，她想回来吗，想啊，可是她知道，回不来了。且不说这孩子不知道怎么办，就算是吴南，也不会放过她的，到时候只能连累小姐。所以，春桃心里百转千回的纠结了一遍之后，才看着华笙，摇摇头。这个答案，也似乎是华笙意料之内。“那我能帮你做什么吗？你需要钱吗？”华笙放下茶杯，微微叹息着看春桃。华笙给春桃准备的嫁妆已经很丰厚，不过担心她被渣男骗光，所以华笙还是问了她是否需要经济上的援助？春桃听完使劲的摇头，“小姐，我有钱，您给的那些，我还没花。”“那你来找我，是想让我帮你做什么？”华笙平静的问。春桃心里就更加不安了，她确实是有所求才回来的，而且还被小姐看穿了，银杏若是在房间里，肯定又要破口大骂了吧？春桃双手抓住华笙的手，眼泪唰唰的往下落。“小姐，求你帮我让我肚子里的孩子变成男孩。”“”，
第一千章 帮不了你

华笙一怔，“你这是什么要求？”“小姐，我只想要个男孩。”春桃哭哭啼啼。“春桃，你在我身边是多年，是谁给你灌输重男轻女的思想？为什么你怀孕，就一定要生男孩？女孩怎么了？”华笙很惊讶，不知道春桃会为什么会有这么愚昧无知的一面？“小姐，求你帮帮我，我知道你能……我知道你本事大的很……这些年，虽然我没问过，但是你肯定是有奇门异术的，我不知道肚子里的孩子到底是什么性别，麻烦小姐给我算一下，若是女孩，希望帮我改成男孩，若是改不了……那就帮我看看性别后，我自己决定去留。”华笙听完，深呼一口气，算是明白春桃的意思了。“是那个男人逼你的吧？”“他……他只是喜欢儿子，若我怀的是女孩，就要打掉。”春桃不堪重压，还是说了一些关于这件事的内情。华笙气的手指发抖。“这样的一个男人，你居然还在他身边？你是活够了吗？”华笙气的不行，瞪着春桃，只恨自己丫头不争气。“小姐，我……我有我的苦衷，只求您帮我。”春桃此行，只有两个目的。第一，让华笙帮看性别，毕竟等四个月后去医院看，就来不及了，引产会很受罪。第二，若肚子里怀的是女孩，希望华笙有办法能帮她改变性别。虽然春桃也不知道用什么办法，可就是觉得小姐神通广大。“这件事，我帮不了你，我也不会给你占卜，你走吧。”华笙已经发誓，不会给身边的人占卜了，有了前车之鉴后，怎么还能让自己陷入困境？上次华琳命悬一线，华笙都是让风兮给起的卦象，而不是自己占卜的。所以春桃的要求，她着实不能答应。“春桃，路都是自己走的，该说的我都说了，你若现在迷途知返，一切还来得及。”“小姐，我已经没有退路了，对不起……。”春桃无法告诉华笙，自己被吴南用一种精神病人吃的药品控制脑神经。一旦离开那种药物，会变得特别狂躁，根本无法正常的生活，说白了就是有依赖感。所以她也确实回不去了，不是小姐说的那么简单。“既然这样，那我也无话可说，保重吧。”华笙喝完茶杯里最后一滴茶水，起身走人。银杏刚开门准备进来，就看见小姐往出走，自然就跟着小姐走了。“银杏，去把单买了，我在车里等你。”华笙拿出一张卡放银杏手里，然后脸色特别凝重的率先上了车。银杏买单后，正好跟出来的春桃碰面，她看了一眼银杏，没有要说话的意思，转身就走。“你给我站住。”银杏气的吼道。春桃顿住脚步，却没回头，她的心情并不比华笙好多少。“你到底跟小姐说了什么，害的她心情那么差？”银杏跟在小姐身边多年，小姐的喜怒哀乐还是很容易感觉到的，华笙刚才上车前，脸色一直很阴郁。“”，
第一千零一章 君子坦荡

“说什么，都和你没关系了。”“放屁，你别跟我俩在这里装高冷，春桃我告诉你，我不管你怎么嫉妒我，看不上我，觉得我不如你，你怎么欺负我都行，你若是敢打小姐的主意，我定然不会放过你。”银杏警告道。春桃冷冷一笑，“你想太多了，小姐那么高高在上，怎么会被我欺负？”“你究竟说了什么，你这女人我就知道忽然回来没好事，无事不登三宝殿，果然……。”银杏有些后悔，早知道就不该让小姐来见春桃的，纯属给自己添堵。“银杏，管好你自己。”春桃现在脑子里已经没办法回忆从前，没办法好好的面对从前的故人。说是嫉妒，也是，嫉妒银杏为什么命运比她好？为什么能和高鹤那么恩爱？还能在小姐身边安然无恙，而她就要承受那么多的痛苦呢？同样都是孤儿院出身，同样都是小姐的丫头，到底为什么呢？春桃陷入了一种偏执的怪圈，怨天怨地怨所有人，就没想过，这一切都是自己作的。春桃其实原本是华笙很看重的人，很多重要的事情都是交给她办，比银杏要受宠一些。可是她自己不争气，谈个恋爱就要死要活，逼着主子要离家出走，让华笙伤心不已。这些，怨不得别人，可惜她现在是彻底昏了头，没有了正常人的思维。春桃走后，银杏回到车上，看小姐脸色还是很阴郁，自然担心。“小姐，我陪您去公园走走吧，六月了，江城百花园里，百花齐放，尤其是郁金香，开的很灿烂的，我们去拍照啊？”“不去了，我们回家吧。”“小姐……。”“银杏，我没事。”华笙躺在后座，揉了揉眉心，心情不好是真的，可也没心情去做别的事情。银杏只的开车送小姐回家，但是回家后，银杏担心小姐郁闷，就跟江流打了一个电话，大致意思是，想接谢东阳家的猫来家里，小姐一般看见小黑那两个孩子，就会开心。江流正在工地上，大概听银杏说了一下，就同意了，甚至还亲自给谢东阳打电话说这件事。谢东阳有些惭愧，觉得自己不如江流那么坦荡。也就没借着送猫的机会来见华笙，而是派谢东瑶来的。谢东瑶也是心眼实在，开车跑车，拉着两只小猫，外加一只大白猫，都送来了。没错，小白也来了，你确实没看错。华笙下楼看到的时候，都惊呆了。然后两只小奶猫特别亲近的扑上华笙，喵喵的叫着。“牛奶，咖啡，你们怎么来了？”看见两只小奶猫，华笙阴霾的心情确实消失了一大半。银杏带着围裙，依偎在厨房门口，满意的笑。“华笙姐姐，我哥说让我把它们送你这里来住几天，你不会嫌弃吧？”“不会，瑶瑶你坐。”华笙很热情的招待了谢东瑶，然后两人一起在客厅里撸猫。“华笙姐姐？”“恩？”“秦皖豫……要做爸爸了，他要结婚了，是不是？”谢东瑶犹豫了一下，还是忍不住的问。“”，
第一千零二章 心里很慌

华笙抱着其中一只小奶猫，低着头，表情微微变了一下。“他确实和风兮在一起很久了，但是结婚的事情我不是很清楚，孩子……的事情，我也不知道他们如何打算？”“那我估计没希望了，好气啊，爱了秦皖豫那么多年。”谢东瑶扁嘴。“你爱他什么？”华笙笑问。谢东瑶一个葛优瘫瘫软在身后的沙发上，叹了口气，跟大人一样的愁容。“我也不知道，反正就是爱，爱了很多年，当初都想为他死来着，后来我出事，在国外也是他救我回来的，我就觉得我们很有缘分，华笙姐姐，你说我长得也不差，家里也有钱，秦皖豫为啥就不喜欢我呢？”“爱情这东西，很微妙，不在乎你颜值，你财富，在乎的还是一种感觉吧？”华笙慢悠悠的。“那可不是，我说句话你别不乐意，你要不是长得这么美，跟仙女下凡一样，江流哥哥怎么会这么宠你呢？男人都是现实的很。还有还有，你若不是华家的千金，你若只是出身平民的姑娘，怎么会这么顺利做上江家少夫人的位置呢？你看看我哥哥的那个红颜知己，温温姑娘，她也不错，可惜就是命不好，出身被人一直嘲笑饱受非议。”华笙听完竟然点点头，“不错，你这些话，有一定的道理。”谢东瑶是小，不成熟，可是这些话也不是没道理的，华笙倒是有点认同。谢东瑶很喜欢华笙，好不容易来一次，也就粘着没走。华笙还留她一起吃了饭，一直到天黑了，江流快下班了，小丫头才走。临走前还故意压低声音说，“华笙姐姐，其实我哥很想见你，只是江流哥哥太君子了，做事太坦荡，反而让我哥的小心思无法施展了，这不？连送猫都让我来，但是我还是想帮他说句话，我二哥很思念你，心里一直有你。”华笙尴尬的笑了笑，也没接话，她一个已婚妇女，还被人时时刻刻惦记，她可不觉得这是好事。但是碍于和谢家的关系，也不好说什么难听的话。谢东瑶走后，华笙也有些疲惫，躺在沙发上，小憩了一会。一直到电话响起，她才迷迷糊糊的醒来。“风兮，什么事？”华笙的声音懒洋洋的。“阿笙，我要死了。”“额……。”“你说秦皖豫到底想干嘛啊，真是要逼死我了。”风兮一脸的愁容。“什么事情，你慢慢说。”华笙回了神，缓缓起身，靠在沙发上，仔细听风兮吐槽。风兮这才叹了口气，解释着，“孩子没了后，我以为秦皖豫会对我恨之入骨，这辈子不想见到我，正好我俩也就玩完了，这不是挺完美吗？然而……。”“秦皖豫不肯分手？还对你加倍的好？”华笙猜测。“天，你怎么知道，你这个神仙？”风兮瞪大了眼睛，惊讶华笙猜测的精准。华笙笑了笑，“用脚丫都能想到啊，秦皖豫是有大格局的人，他不是一般男人，所以你担心的那些都不会发生。”“阿笙，秦皖豫现在对我……特别特别好，好的让我很不安，你说他到底什么意思啊？”风兮很愁，因为秦皖豫没有怪罪她孩子的事情，反而对她比以前还要好，但越是这样，她越慌。“”，
第一千零三章 都是小人

华笙低声笑着……“艾玛，大姐，你还有心情笑？我都要吓死了，秦皖豫现在真尼玛可怕。”“你想知道他什么意思，直接问他就好了。”华笙风轻云淡的给了主意。气的风兮翻白眼，“大姐，他要是能说，我还问你干嘛？关键就是人家不说，还故作神秘。”风兮那日被秦皖豫带去医院做了体检，其实身体是没有异常的。因为她是属于用了异术拿掉了那个孩子，所以身体没有受影响。可是妇产科医生还是走流程的给开了一些女性暖宫驱寒的一些补药。随后秦皖豫又给她买了不少保暖的东西，甚至连暖宝宝都是一箱子的准备着。从此后，家里再也没有凉水可以喝。六月的江城已经进入了炎热的夏季，每天都是零上二十七八度的天。可是保姆只给风兮烧开水喝，喝的她都要怀疑人生了。冰可乐什么的，简直不可能存在的，这么说吧，连附近的超市都被秦皖豫警告，不可以给他家送冷饮。风兮也知道秦皖豫这是为了她好，可，是不是太好了？好过头了？要分手吧，人家不干，要搬走吧，人家不让。躲着他吧，还躲不开，死皮赖脸的粘着风兮，两人又搬到了一间房睡。虽然什么都没发生，但老是抱着入睡，风兮总觉得这样下去，自己早晚要完蛋。华笙都已经为了江流，落入凡间下了神坛了。自己一个风家家主，不仅没有骨气斩妖除魔，还谈起了恋爱，居然还偷偷怀孕。若不是那天华笙赶到，估摸着这会风家也许都不存在了。风兮可以不顾自己的死活，但是整个家族的性命，她还是要顾忌的，人不可能永远自私，或者说理直气壮的自私。“你也别烦恼了，走一步看一步吧，也许在秦皖豫心里，你比孩子重要。”挂了电话后，风兮还在琢磨华笙这句话，其实这句话不无道理，不是所有男人都只看重孩子的。秦皖豫喜欢的本身也是风兮，孩子纯属意外，但是有了也是想要。孩子没了，秦皖豫肯定也难受，他又不是石头做的，可是难受也没用，事情已经发生了，无法挽回。如果责怪风兮，只会将事情更加恶化，他是聪明人，不会去做这种对自己不利的事情。但是风兮会矛盾……风兮在别墅养着身体，没想到的是，凌家人能再次出现。不过这次不是凌家老头，而是凌霄带了几个人。他们开了两台黑色的奔驰S，算是很高调的来找了风兮。“有何贵干？”风兮站在别墅门口，叉腰态度很是不友好。“我爷爷让我问问你，联婚事情考虑如何了？”“你们还真是贼心不死。”风兮瞪着眼睛，一脸的轻蔑。凌霄也是傲慢的很，看了一眼风兮，“你前阵子差点被几个妖弄死，怎么还不长记性？联婚是为了保一方平安，跟我们俩个人生活无关，身为风家人，你倒是眼界狭隘的很。”“我擦，你丫的有碧莲说我？”风兮直接炸了，连脏字都爆了。听凌霄的意思是，风兮当时被围堵凌家人是知情的，可没有伸出援手，这种小人，她还会联婚吗“”，
第一千零四章 雨夜黑影

凌霄脸色一沉，看着风兮，微微震怒。说实话，他本身就不喜欢风兮，他甚至无数次的幻想过，若华笙是风家人，该多好，那该多完美。所以不止一次的也跟爷爷表示过，不想联婚，说白了就是不喜欢风兮这女人。可是如今凌家还是老头说了算，老一辈子的思想，都是偏执的很，且根深蒂固。风老头临死，留下的遗愿，凌老头自然是认同的。所以想要轻易改变，也不容易，好在风兮是个老鼠屎，一直都极力反对所以也算合了他的意。“风兮，念在你是个女人，我不跟你一般见识，但是我劝你说话客气点。”“哎呦呦，咋个意思，要斗法吗？就你，是对手吗？”风兮如今没了孩子后，明显能感觉到体内灵力充沛。别说凌霄了，凌家再来十个，她都觉得，自己能打的他们叫妈妈。最主要是，风兮本身天赋极高，加上华笙后来送的那些妖丹。其实已经非常强悍了，在风水师中，没有人可以跟她媲美。这么说吧，就算现在风兮对上凌老头，也未必会打输，真是真的。凌霄自然不是愣头青，不会三言两语就发生冲突，所以没有接着风兮的话。“这些意思我也是传达我爷爷的话，你若不愿，正好，我们走。”凌霄转身上车，风兮却跟了上去。“喂，姓凌的。”凌霄坐在车里，看了一眼风兮，眼神漠然。“以后离我姐妹远点，知道吗？喜欢阿笙的多了，你算个蛋？放在心里憋着吧，带进棺材里……不要在闹出什么幺蛾子，不然……你们凌家真的会绝后的。”“你何必如此恶毒？”凌霄厌恶的瞪着风兮。“我只是实话实说。”风兮笑了笑，扭头回去。怎么说呢，凌霄一直在背后做的那些事，她知道，华笙也知道。华笙一直没动手，第一是因为凌霄不够资格，第二是因为他还没做什么伤天害理的事情，所以无伤大雅。说白了，就是凌霄这人，是没有存在感的。在华笙心里，还不如谢东阳有存在感。所以华笙根本不打算拿出精力，来对付这么一个人，说白了，就是瞧不起他那点三脚猫的本事。六月九号晚上，江城一场突如其来的大雨，让整个城市笼罩在一层迷雾中。华笙这天隐约的心慌，洗了头发后，就一直靠在江流肩膀上，听他给自己讲小王子。小王子是华笙和江流都很喜欢的一本书，因为华笙觉得很美好。与此同时于萍正好到了一批货，她冒雨开车过去，将到的货物整理好，拆开包装，摆放整齐。哪知道，忽然就感觉到门口多了沉重的脚步声……于萍吓得浑身一抖，忙回头去看。门确实开着，可门口空无一人。可她刚刚明明就听见了脚步声，这到底怎么回事？于萍吓得脸色苍白，她缓缓起身，怀里还捧着一个晚清的花瓶，在夜里反而显得格外的诡异。“谁？谁在那里？”她仗着胆子，边走边问。“”，
第一千零五章 超级病毒

回应于萍的只有连绵不断的雨声，而且越下越大，让她感到了深深的恐惧。最后还是打给景飒，景飒开车来接的于萍，她才敢走出古董店的门。这件事第二天华笙就知道了，并且十分不安。“小萍，你来我家一趟。”这件事原本不算什么，华笙也没声张，可是于萍简单描述后，华笙就觉得这件事不简单。最后，于萍开车来到了华笙的十里春风。华笙借口让银杏出去买点蔬菜和水果，就给她支走了。其实不是防备银杏，是越发的不想让普通人接触那些玄乎的东西，而且对他们来说并没有好处。所以，在华笙看来，除了风兮外，不想跟任何人提起这些东西，包括江流在内。“阿笙，我发誓，不是幻觉，真的是有人，真的。”于萍只要回忆昨晚的事情还心有余悸，并且心跳都会跌宕起伏，她是个不会说谎的人，所以华笙不会质疑真实性。“恩，我信你，小萍。”“阿笙，你说，我们的店铺是不是因为生意好了，被人盯上了？或者同行要对我们下手？”华笙没有直接回答，倒是笑了笑。“小萍，最近不太平，实体店你关了吧，网上可以销售，但是你不要亲自过去了，派工人过去搬运就行。但是也要记得白天去，天黑之后不要再接近店铺了。”“啊？那会影响生意的，不少回头客喜欢去店铺里看呢。”“没事，反正我们也不是见钱眼开的人，不差这几日了，你听我的。”“恩，那好。”“你呢，以后也晚上少出门，尽量别独居，和景飒既然已经确定关系，就搬一起也好。”“这……。”于萍微微脸红，还是有些放不开。她确实跟景飒在一起了，这件事还纠结了好久，她觉得觉得跟袁邵在一起后已经不纯洁了。然后身体也不是那么干净，可是景飒并没有嫌弃，反而对她很好。所以这也让于萍对爱情又重新充满了信心，但是俩人始终没有同居到一起，都有各自的房子。于萍这一年多，有房，有车，还有一些存款，日子过的很是惬意。尤其是她那个吸血鬼妈妈坐牢后，父亲也安顿好，弟弟也接来江城上学，简直是脱离了那个地狱一样的家。但是她知道，能有今时今日，都是华笙给予的，所以永远不会忘记自己的恩人。“你不用不好意思，这都什么年代了。”“恩，我听你的。”于萍咬了咬嘴唇，决定听华笙的，随后就给景飒发微信商量两人一起住的事情。景飒自然是欢喜的，他的建议是让于萍去他那里住，毕竟他那里大一些，于萍这套房子则可以暂时出租，还有租金拿。于萍对这个结果挺满意的，然后约了男友一起吃饭，华笙也就没留她在十里春风。晌午，银杏回来后直接进了厨房忙碌。华笙拿着平板电脑，坐在沙发上看着美剧。忽然，一条消息强行弹跳出来……这样的事情不是第一次发生了，之前也有过一次。华笙知道，这是一种超级病毒，就是证明，她的平板电脑已经被顶级黑客入侵。“华笙，我来了。”消息只有五个字，很简单，但是看的华笙头皮发麻。“”，
第一千零六章 见一面吗

华笙不动声色的链接上全息影键盘，手指飞快的打字回复那神秘人。“你是？”“这么快就不记得我了？”“你是F。”这句不是问号，而是确定的口气，因为除了那个装神弄鬼的F外，没有人会做这样的事情。就好像冥王和那个白染他们都是神出鬼没，不是在梦里就是直接现身。不会通过电脑来操作，所以华笙确定，这就是现实世界的人。“哈哈，果然你没忘了我，我很欢喜。”“你想干什么？”说实话，华笙心里对这个F的感觉并不是很好，那种感觉就是说不出来，就是很不安。所以她那个SS身份退隐后，几乎是和国外的拍卖行都不联系了。SS也成为了江湖上的传说，没有人知道去向。“华笙，我来江城了，想见你一面。”华笙猛地深呼一口气，心口紧缩了一下。其实，她自己都不知道为什么这么害怕这个F,连冥界之主都不怕的人，连变异僵尸王都不害怕的人。居然会害怕一个没见过面的古玩鉴定专家，她也不知道为什么就是一种强烈的直觉。但是，她相信她的直觉从来都不会错。“我跟你不熟，你找错人了。”“不，我对你很有兴趣。”“可我没兴趣，抱歉，我不喜欢接触任何陌生人。”华笙的态度很坚决。当然不会背着江流去见别的男人，也不可能去见这个不知道底细的陌生男人。“可你没得选择。”“你威胁我？”华笙带着微微怒意，觉得这人好狂。“你要这么理解也是可以的，我只是想说……我为见你，已经布局很久，期待这一天也很久了……你最好同意，不然你会后悔的。”华笙很生气，直接回怼道，“我的人生格言里就没有后悔二字。”“哈哈，我就喜欢你的泼辣劲。”“废话少说，F我告诉我，我已经退隐了，我已经不是SS，你最好不要找我麻烦，我们井水不犯河水，我没有任何见你的理由，也请你对我客气点，不然……后悔的人也许是你。”华笙最近不知道怎么了，明显感觉到自己戾气很重。甚至这样一个没见过面的陌生人，她竟然动了杀心。当然，所说的杀心，并不是真的杀死那么暴虐。而是利用她身上的异术，让对方不在有能力找她的麻烦，她称之为自保。“华笙，我好喜欢你，真的。”“F先生，请自重。”从没见过面，居然说喜欢，华笙觉得这男人肯定是个极其肤浅的人，顿时厌恶的程度达到了顶点。“自重？哈哈哈……这是我听过最好玩的笑话了，你真可爱，你可爱的让人想狠狠的抱在怀里。”这么调戏的话，让华笙整个人都很不舒服。她气的不行，手指行云流水的飞快操作。根据对方的地位，来了一个反黑的追踪，并且成功植入病毒——毁灭者6号。江城的某个摩天大厦的顶端阁楼里，男人面前的笔记本电脑，轰隆一声，直接黑屏爆炸。“主公。”身后两条黑影要上前，男人抬起手示意没事。“嚯，我的小阿笙发脾气了，用超级病毒炸了我的电脑，你们说……我的女孩，她怎么那么可爱？”男人的声音在黑夜中带着一丝性感，连声音都无比悦耳，就好像是武侠小说中所描述的天籁之音。“”，
第一千零七章 爱心便当

华笙几乎从未跟人提起自己是顶级黑客的事情。连银杏和春桃几乎都没见过小姐会这波高级又暗黑的操作。也是F给她气炸，所以小姑娘才暗暗的发了一把威。结果就是对方的电脑被炸，没有人员伤亡，那是因为她只给了一个警钟。警告那人不要大言不惭的威胁她，甚至对她出言不逊，那是她不允许的，绝对不允许侵犯的尊严领域。炸了对方的电脑后，华笙心情倍儿爽。小姑娘也有暗戳戳恨别人的时候，她趁着银杏不注意，偷偷溜进厨房。“我的妈，小姐，你要吓死我，连个声音都没有。”银杏猛一回头，差点吓死。“做什么好吃的了？我们的御厨？”“恩，有莲藕盒子，荷兰豆腊肠，虾仁西芹，还有你最爱吃的素炒玉米。”“都没有肉。”华笙嘟起嘴卖萌的样子，简直萌到炸，给银杏都看笑了。“我的小姐啊，你以前可是素食主义，自从你吃肉后，你就在这条路上越走越远了，我严重怀疑你上辈子是一头霸王龙。”“霸王龙那么丑，我绝对不是，我上辈子估计是一只美人龙。”“哈哈哈，哪有美人龙，我读书少，你别骗我。”银杏看小姐难得那么开心，就多开了几句玩笑。随后华笙将做好的饭菜用精致的食盒打包好，带着银杏去了江流的公司。银杏停好车后，就在一楼的休息区吹空调打游戏，可嗨了。华笙则拎着食盒直接朝着顶楼总裁办公室走去。“少夫人好。”“少夫人午安。”“少夫人好。”一路上，不停的有员工跟华笙打招呼，她今天穿的可正式了。特别选了一套某国贵族王妃加冕时候的英伦风格小西装套裙。颜色是乳白，很耐看。加上手里的包包也是某奢侈品的全球限量版，是一款浅紫色的四方包，简直就是十八世纪宫廷的贵妇啊。也许是长得好看，所以怎么打扮怎么惊艳。这一路上，都惊艳了围观的小职员。毕竟自家的少夫人，一年都难得见几次，就算微博热搜时候，媒体都只是翻出一些老照片。可见华笙的低调程度……江流事前不知道华笙要来，他上午一直在工地忙，回来后就紧急的召开了高层会议。一直忙到十二点半，才觉得肚子有些饿。刚打算起身吃饭，就听见有人敲门。“进。”“江总，要吃饭饭吗？”听见熟悉的声音，江流猛然抬起头，看见华笙那张脸，原本淡漠的眼神，顿时化为一江春水。“江太太，你怎么来了”“恩，来给我家江先生送爱心便当。”“天，我这是哪辈子修来的福分？”江流受宠若惊。华笙将食盒放在茶几上，双手环胸，美滋滋回答，“你是上辈子拯救了银河系。”“不不不，这都不够，我是拯救了全宇宙啊，才会有这么好的老婆。”江流真的是超级知足的，尤其是阿笙时不时的还给点小惊喜和小美好。江流和华笙肩并肩坐在沙发上，打开食盒，一起吃起了爱心便当来。“银杏这手艺越来越精湛了。”“恩，所以我们要不要给涨工资？”华笙故意逗他。“”，
第一千零八章 一盆狗粮

“涨，必须涨，毕竟我们家有矿。”“哈，江先生你又炫富？”“没啊，富有什么好炫的，我要炫，也是炫老婆。”华笙本来以为他是开玩笑的，哪知道他真的就拿起手机，给便当拍了照。这还不算，连带华笙侧脸，一起都给拍进去了。谁说男人拍照技术垃圾的？那是因为没碰到江流。江流的手机和拍照技术绝对是顶级中的顶级。所以照片出来后，无论是色泽和清晰度，那都是挑不出毛病的。这都不算，人家还美滋滋的发了朋友圈。要知道江流的微信里，基本都是关于公司的合作项目和进展。很少会发这些东西，就在这个晴空万里的中午。他忽然就来这么一盆狗粮……差点给大家噎着了。他是这么写的——此生与你立黄昏，笑问灶前粥可温。更狠的是，华笙在下面还秒回了一个字——温这两夫妻一问一答的，简直撒尽了狗粮，虐死单身狗大队。然后两夫妻吃饭的功夫，下面就排队的抗议起来。王君显：酸秦皖豫：呸华芷：哎呦喂，倒牙了。华琳：这是什么日子？七夕？风兮：自从这两夫妻丧尽天良的秀恩爱，我们几个就可以组成了一部动画片。华芷回复风兮：什么动画品？风兮：汪汪队华芷：哈哈哈哈华琳：笑死了，风兮你总是那么搞笑。秦皖豫：我们家兮兮不去说相声，真的可惜了，她其实骨子里是个逗比。高鹤：我来了，各位哥哥们，刚才错过了什么？银杏：你总是这样，吃屎都赶不上热乎的。高鹤回复银杏：宝贝啊，咱能别玩这么脏的吗？我刚吃的饭都要被你整吐了。银杏回复高鹤：你忘了你说这些的时候。所以，华笙和江流半小时吃完后，一看评论，我的天，都盖起了明天大楼了。还有很多江流的朋友和公司的人也都纷纷点赞，拍马屁。起初江流微信，真的只加了华笙一个。后来，加了几个好友，再后来，就对公也开放了……从不用微信，到现在，用的超级遛了。用江流的话来说，必须要多加一些人的，不然秀恩爱给谁看呢？秦皖豫和王君显都骂他是丧尽天良了。好在秦皖豫和王君显都脱单了，不然还不被他虐死？更搞笑的是当晚，这件事还上了头条。原因是江流朋友圈一个某做媒体的大佬，在征得江流的同意后，截图了他的朋友圈。然后写了一条新闻，题目就是——江流夫妇恩爱如初，打脸造谣之人。这个新闻，其实就是给华笙和江流正名的。告诉大家，不管怎样，不管发生什么，都不会影响他们的夫妻感情。而华笙的侧颜杀，也成为了这次关注点。甚至华笙当日的穿着，那套英伦风西装，一套很普通的手链，都上了时尚杂志首页。这张照片则上了某摄影杂志的首页。然后江少夫人的盛世美颜，又一次被锤爆，也成为了全城关注的焦点。凌霄坐在某会馆里，单手刷着手机，看着照片里华笙这张侧脸，眼神也逐渐变得炙热起来……“华笙啊华笙，你真有毒，我怎么才能得到你呢？”“”，
第一千零九章 羡慕嫉妒

每次江流只要一秀老婆，就会引起一片全民的羡慕嫉妒恨……这次也不例外，不仅凌霄要嫉妒疯了，同时谢东阳也是心里不舒服。虽然他一直给自己洗脑，告诉自己不要那样，笙笙已经结婚了，是江流的妻子。可潜意识的还是觉得，自己不爽，为什么阿笙就一定是江流的呢，江流没有把她保护的很好啊。笙笙那么低调的一个人，还是被热搜一直送到了风口浪尖，一次次的受整个城市的指指点点。尤其是这次，江流甚至还将华笙的照片暴漏出去。于是谢东阳很生气很生气，中午在公司就已经没好脸色了，连带着东阳药业的员工全部都遭殃。“谢总，这是咱们这一季度的报表。”财务部的经理拿着数据给谢东阳，他心情有些烦躁，也没什么心思看报表，但还是接过来过目了一番。“谢总，我有句话想说。”市场部一个男经理举手发言，也没看看什么时机。“说。”“倪温温女士原来是歌姬出身，连大学都没上过，怎么可以来我们公司当设计师呢？这件事现在公司的员工都在说，我觉得无论对于您，还是对公司的名声，都是很大的损害。”“哦？那你觉得，该怎么办？”谢东阳冷冷的扫过你人的脸。“我觉得，应该将她开除，赶走，哪怕她是谢总您私人的红颜知己，也还是金屋藏娇的好，虽然这话不好听。可忠言逆耳，我好歹也是公司老人了，跟着您一路从原来的风投到现在的东阳药业，肯定是一心一意为谢总您着想的。”谢东阳冷笑，“那我谢谢你呗。”“不用，只要谢总给倪温温开除就好，我不想跟一个名声不好的女人公事。”这男人年过五十，古板的很，确实是公司的老人，但是思想难免会迂腐了一些。而且带着有色眼镜看人，公司确实不少留言说倪温温之前的事情，可谢东阳觉得，身为一个公司高管就这点格局，还真是让人失望，现在都什么年代了呢？大清早亡了，这他么是干嘛？但是他毕竟不是毛头小子了，还是很沉得住气的。虽然脸色不好看，可还是对秘书说，“你把女性保健产品发布后的数据给李经理念一下。”秘书点点头，打开手里的一份数据，当着整个集团高层的面，缓缓念起来，“倪温温小姐自从来公司后，先后设计了两款女性保健产品，第一款是保暖短裤，作用是暖宫驱寒，并且有杀菌清洁的作用。此款产品设计简单，实用性强，目前上市已经有九天，销售量已经突破过两千万，全国的代理商下的订单也已经过了一亿，是这个季度所有保健品类的销售冠军。倪温温小姐设计的第二款产品，无压力隐形内衣，目前才只是测试阶段，就已经拿到了市场的高度好评和反馈。测试的分数是92分。”谢东阳看了看那经理，“李经理，你既然是公司老人了，也知道92分意味着什么吧？”东阳药业对产品测试向来严格，能过90分的产品不多，而且一旦发布，必然是市场上的爆款，毋庸置疑。“”，
第一千零一十章 暗恋神仙

那人确实脸色不好看，被总裁这么当众打脸，肯定是尴尬的。但似乎还是不服气，歪着脖子反驳道，“卖得好是产品本身问题，可倪温温小姐就是风评不好，这样的女人在公司，是始终是不合适的。”“哦？要不你来当这个总裁？”谢东阳直接开怼了。全场顿时静悄悄……“今儿谢总心情不怎么美丽啊。”“是啊，老李这是直接撞枪口了，悲剧了。”其中有高层看出火候小心翼翼的议论着，也不敢插话，只是有些同情老李在总裁心情不好的时候，还抬杠。那李经理脸色也是不好，很不好意思的抚了抚眼镜框，“谢总，我不是这个意思……。”“老李啊，现在都什么年代了，9102年了，你那一套老顽固思想收一收，我爸都比你开明。你呢，好歹是一个高层，我不求你高山远瞩，但是能不能不要太小家子气？我是生意人，不违背道德和良心的条件下，我只看销量和业绩，倪温温有能力让我赚钱，我就打算继续用她。至于别人有什么想法，我在乎吗？”谢东阳一个老板，会在乎一个员工的意见吗？很久都没有看见谢总在会议室里训斥员工了，大家也都是如临大敌，不敢吭声。“谢总……您误会我了，我也是为您好啊，我……。”“老李啊，你要是最近累呢，就放假走一走玩一玩，人呢？切记不要太钻牛角尖，你用有色眼光看人的同时，千万记得提醒自己，有些话我不想说太明白，你好歹也是五十岁的人了，但……你还记得你来我这里之前的处境吗？”老李这下可难堪坏了，公司一些高层也是知道一些底细的。在老李来谢东阳身边之前，是被的公司开除的，就是得罪了之前公司老板的小舅子。而且还跟人家老板举报他的小舅子，闹的沸沸扬扬，最后被直接辞退。然后投简历给很多公司，都没有人要他。谢东阳呢，一向是不拘一格降人才的，所以不计较这些，直接录用他，怎么说呢？老李这人，能力是有的，就是有时候太爱面子，而且倔强的很，看不出火候。被谢总这么刮鼻子刮脸说一次，心里肯定不好受啊。谢东阳沉着脸起身，“即日起，谁若是再敢议论倪温温的私事，一律开除，不管你是多高的职位，别怪我不给你这个面子，散会。”说完，谢东阳转身就走，吓得大家都不敢吭声。秘书紧随其后，谢东阳心情是不好，若是平时，三言两语也就给这件事挡过去了。可是今天偏偏赶上江流秀恩爱，谢东阳心里难受啊。难受自然要找人出气的，所以这老李就属于中枪了。“谢总……您和倪温温小姐……。”谢东阳的秘书不敢问，可是又好奇的不行。倪温温来公司也有日子了，可是很少看见总裁去找她，也没怎么照顾。可今日会议室里，谢总为了她，又骂了高层，所以到底是什么关系呢？真是未解之谜。谢东阳靠着老板椅，瞪着秘书。“你是不是想知道，我是否喜欢倪温温？”小秘书不争气的点点头，那样子让谢东阳既生气又好笑。“倪温温不是我的菜，我喜欢的，一直都是神仙。”“额……神仙？”小秘书瞬间让老板弄的一脸懵。“”，
第一千零一十一章 守护风家

谢东阳在公司发了一下午脾气，看哪哪都不顺眼。终于下班了，他开车直接去接了小侄女，谢宁最近情绪很低落，幼儿园老师说状态很不好。谢东阳开着一台黑色兰博基尼，很是高调的出现在了幼儿园门口。“上车。”“二叔，你好高到，我不是让你开比亚迪来吗？”谢东阳：……谢宁嘟着嘴，拎着书包打开副驾驶的车门，在众人的羡慕下，上了跑车。“比亚迪？你怎么不让你爸开？就你二叔我这个身份，是开比亚迪的人吗？”谢东阳都气笑了。一整天的阴霾，也因为看见这个小丫头，而一扫二光。谢宁今天穿了一套藏蓝色和白色相间的校服，头发是奶奶给编的两个小辫子，很是俏皮。她家里名牌堆积如山，但是谢宁过早的成熟，让她觉得炫富不是好事。所以就很是低调，排斥那些大牌的衣服和包。同学穿什么，她就穿什么，连书包都是幼儿园发的。把之前爸爸给买的爱马仕和巴宝莉都给藏起来了，不肯拿出来。“二叔，不要跟我提那个让我心碎的男人。”“哈哈，你这么形容你爸？”谢东阳爆笑。“难道不应该吗？他不仅让我心碎，还让我妈妈心碎，这男人就是不负责任的，当代陈世美。”“你爸知道你这么说他吗？”“你觉得我敢吗？”谢宁瞪着谢东阳。叔侄俩的对话，简直都能让人笑死，毕竟谢宁是个小大人。谢东阳带着谢宁去吃了牛排和披萨，是整个江城最好的餐厅。却没有想到，在这里碰到了秦皖豫和风兮。事实上，是风兮主动请秦皖豫吃饭的，特意选了这里，是有些话想说。“你等一下，我过去打个招呼。”给小侄女留在座位上，谢东阳就过去了，看了看秦皖豫和风兮。“你俩也来用餐啊？”“啊，这么巧，你跟谁来的？”秦皖豫很八卦啊，以为谢东阳是带女人来的。“我带着我侄女来的，孩子要吃披萨。”谢东阳指了指不远处的侄女。“要一起吗？”秦皖豫客气了一下，风兮气的在桌子下狠狠的踢了他一脚。“不用了，你俩聊，我陪孩子吃一口就送她回去写作业了。”谢东阳笑着点点头，打了招呼后回到原位。秦皖豫还故作可惜的模样，“哎呀，这小子最近一年多变化真是大，跟以前都不是一个人了。”“那还不是我们阿笙魅力大，让浪子回头了。”风兮得意。“可惜，浪子回头后，媳妇成别人的了，这浪子回头的代价挺大啊。”秦皖豫感叹着。“行了，你先管好自己吧。”风兮低着头，喝着奶茶，心里琢磨要怎么开口跟秦皖豫说这件事。吃的陆陆续续上来，秦皖豫胃口不错，切了一块牛排，还主动喂了风兮。“兮兮，你尝尝看，今天的厨师，发挥的如何？”风兮接了一口后，轻轻的咀嚼着，然后看着秦皖豫，慢慢的说了句，“秦皖豫，你知道我是风家家主吧？”“恩，知道。”“那你知道，我是要一辈子守护风家的吗？”她看着他。“”，
第一千零一十二章 黑暗玫瑰

秦皖豫点头，“知道。”“其实孩子那件事……。”“兮兮，你来尝尝，这松露也不错呢。”秦皖豫不给风兮说话的机会，一个劲的往她嘴里塞东西。“秦皖豫，你别打岔，你听我说。”“我不想听。”“为什么？”风兮惊呆了。“因为我就想好好的和你在一起，其他什么我都不管，你别跟我说那些乱七八糟的，咱俩之前什么样，现在还什么样，不是挺好的吗？”“可是我……。”“兮兮，人生不过几十年，没发生的事情不要去揣摩，只会徒增烦恼，过好眼前这一秒……好吗？”风兮愣了愣，平时她总是词语多的不行，可是这一刻，却真的不知道说什么好。秦皖豫说的，貌似也是有道理的，难道，真的是她太杞人忧天了吗？不远处，看着秦皖豫喂风兮吃东西，谢宁叹了口气。“哎……。”“怎么了？这是？”谢东阳纳闷的看着小侄女。“二叔，你说，我小姑姑那么喜欢秦叔叔，要死要活的，可是人家秦叔叔还是不肯多看她一眼。而这个风兮姑姑，说话很粗暴，动不动就骂人，还喜欢威胁人，长得也没小姑姑甜美可爱，可是秦叔叔好像很宠爱她的样子。”谢东阳噗嗤一声笑了，“这就是萝卜白菜各有所爱，你姑姑再美，也不是秦皖豫的菜。”“那二叔你呢，你还暗恋华笙姑姑呢？”“咳咳咳……好端端的，怎么又说我？”谢东阳差点呛着。“因为你最近一年多，一直都是一章禁X系的脸。”“你一个小屁孩，懂什么，别胡说，快吃饭。”谢东阳被侄女说的脸色也是青一阵白一阵，所以胡乱的敷衍了几句。期间，谢东阳还给华笙发了微信，拍的是小侄女。“笙笙，你看我家宁宁是不是胖了？”“小丫头确实脸蛋圆了，但是这是有福气的面相，好事。”华笙也是很客气的回复。“笙笙，我看你今天上新闻了，怎么样，有记者骚扰你吗？用不用我帮你处理掉那些苍蝇？”“不用了，我都习惯了，记者也都是一时新鲜，看我不回应，也就不了了之。”“好吧，那你有困难，记得告诉我。”“好。”“笙笙……。”“恩？”“笙笙，你要多吃饭，多睡觉，多笑，少生气。”华笙：……说实话，谢东阳说这些让华笙一脸的莫名其妙，但是还是礼貌的回应了一个字——好。其实谢东阳是很想关心华笙，又不敢表露的太过，只能隐晦的表达自己的用意，只能说用心良苦了。华笙此时已经在江流的公司王家走了，只是，刚到了小区门口，就被门口的保安拦住。“华笙小姐，这里有您一份礼物。”保安在门卫拿出一捧黑纱，从车窗递华笙。“请问，是谁送来的？”“没说，也没留名字，我们也不太清楚，应该是您的朋友吧。”“好，谢谢。”华笙接过一大捧黑纱，银杏开车往里走。“小姐，那是什么啊？”银杏好奇。“是黑玫瑰。”华笙看着手中那绽放的黑色玫瑰，眉头紧锁。“啊？黑玫瑰，玫瑰还有黑色的啊？”银杏也是惊呆了。黑色的玫瑰花代表什么吗？是谁送来的呢“”，
第一千零一十三章：邪恶力量

华笙的脸色逐渐的苍白下来，最后才一点点的颤抖着嘴唇，“你是恶魔，为我所有。”银杏听的迷迷糊糊，还纳闷的看着小姐。“小姐，什么啊？你自言自语的说什么呢？”华笙看着银杏，眼神很是复杂，“黑色玫瑰的花语是……你是恶魔，为我所有。”“啊？有人说你是恶魔啊？”银杏理解的意思都很浅，华笙也没过多解释。华笙就没在和银杏多说，下了车后，华笙站在门口很久。最终还是把那些黑色玫瑰花丢进了垃圾桶。但是银杏看出来了，小姐心情变得很差，回来后就进了房间，一直都没说话。晚上，江流回来的时候，银杏还特意跟姑爷说了。“姑爷，姑爷，我们小姐今天心情不太好。”“怎么回事？”江流一听自己老婆心情不好，那还了得，马上就放下公文包，直接问清楚。银杏把事情的前因后果都说了，其实也没啥，也就是黑色玫瑰花的事情。江流还特意拿出手机查了一下，结果他查到的却跟华笙的不一样。黑色玫瑰花语是——你是我永远的唯一，最珍视的爱。可就是这样，江流也郁闷够呛。这是有对手要上门挑战了吗？给她家阿笙送黑色玫瑰花，几个意思啊？江流随后合上手机，上了楼。华笙这时候还躺着，但是没睡，因为眼睛是睁着的。“阿笙。”他开门进去。华笙缓缓起身，靠在身后的床上，整个人看起来确实没什么精神。她穿着一件光滑绸缎面料的连衣裙，杏色，很浅，加上本来就白，所以看起来弱不禁风的。江流很心疼，直接一把抱住。“阿笙。”“干嘛，江先生，撒什么娇。”华笙笑了。“阿笙，送花的是谁啊？”“哈，银杏那个快嘴的，都跟你说了？”江流继续撒娇，“恩，本公子很生气，居然敢给我老婆送花，这是找死。”“说实话，我也不知道是谁，但是我总觉得……黑色玫瑰花不是很吉利。”这话不假，华笙确实不知道是谁？谢东阳吧，肯定不是。凌霄吧，说不好，毕竟没证据，不过感觉凌霄那个段位，那个智商，不太像能买黑色玫瑰花的人。至于其他人……华笙就更不敢确定了。所以也没和江流多说，而江流也不是一个钻牛角尖的，自然也不会多问。两夫妻下楼吃了晚餐，就上书房去了。华笙弹着琴，江流喝着茶，经常会玩一下这种高深的意境。只是晚上八点钟的时候，华笙忽然接到了于萍的电话。“小笙，你看新闻了吗？”于萍的声音很是慌张。“没有，什么新闻。”华笙的手上还带着护甲。“你看一下，我们的店铺那边……。”于萍不知道怎么说才好，只能让华笙自己看一下新闻。华笙看了一下手机，果然脸色大变。上面写着——江城市区一条偏僻的商业街一个小时前忽然着火了，一条街上整整十几家商铺，全部都燃烧成灰烬，最主要的是，有几家里面还有人住，初步统计，是4死，12伤，其中还有一个重度烧伤的，还在重症监护室里。华笙继续把这新闻看下去，越看心越凉。,content_num“”，
第一千零一十四章：一场大火

上面写道——此次大火原因不明，但是火势极为凶猛，其中烧伤的人中还有三个是消防员。但是奇怪的是只有一家店铺幸免于难，一家叫做一笙有你的古玩店。古玩店老板不在，门是锁着的，但是却没有遭遇一点火苗的吞噬。这件事让很多人都震惊了，甚至还有人传言说，是这家的老板看不过周围邻居，所以放火的。具体如何，我们会继续跟踪报道。华笙看完，立刻再次给于萍打电话回去。“小萍，你在店铺那边吗？”“恩，我在，我和景飒一起来的，我刚看到新闻都急死了，我就怕我们家东西被毁了，哪知道居然一点没有受损。”华笙深呼一口气……“警察刚还找我们问话来着，但是我也解释了，他们也知道不是我们做的。因为周围的邻居跟我们不熟悉，也没有利益就分，毕竟做的都不是一种生意，他们大多数都是开饭店或者是小酒馆，再或者就是饰品店和书店的，跟我们不是竞争对手，而且我们也从来没有和他们发生过矛盾，放火说不过去啊。”“恩，你解释清楚就好，你小心点，别受伤。”“我没事，你放心。”“好，我知道了。”挂了电话，华笙又一次陷入沉思。江流放下茶杯，也听了个大概，他起身，走过来搂住华笙的肩膀。“没事，别乱想。”华笙的小店，最开始江流是不知道的，后来有次于萍拿着账本来对账。江流正好在家，华笙也没瞒着，就说了，但是江流不在乎老婆的生意。她喜欢开，就开着好了，反正平时也是于萍打理。于萍不负华笙的希望，一直都打理的很好，生怕别人说她贪污了华笙的钱。所以每一笔账都记得清清楚楚，连买家和卖家的联系方式，税务发票都保存的很好。当然，华笙也是特别信任她的，才会交给她。这次听说着火，于萍不顾危险过去了，景飒担心女友，肯定也要跟着的。只是没想到，整条街都着火了，只有这家店没事。照理说，如果这家店在最边缘也还好说，偏偏是中间的位置。这样一来，就真的显得很诡异了。华笙也知道，这场大火，不是意外，绝对不是意外。她闭着眼睛，去感受那火灾现场，都能感觉到一种极其邪恶的力量。那种力量和冥王带来的恐惧还不同，冥王带来的是死亡，恐惧，压迫。但是这种力量，是邪恶，黑暗，深渊，地狱。所以华笙的心情很不好，一瞬间就跌倒了谷底。黑色玫瑰花，莫名的大火，这些真的是巧合吗？“阿笙，这件事我会帮你查的。”江流看她一直不说话，以为是担心这次的火灾。岂料，华笙马上抓住江流的手，死死的，看起来就很紧张。“不要，老公，不要查。”“为什么？”江流微微一怔。“不要问了，反正不要去查，这件事你不要插手，也不要问，不要管。”华笙很少会很严肃的警告，所以江流越发的不安起来。他搂住华笙，“阿笙，有什么事，你跟我说，我是你老公，我会和你一起承担，不要瞒着我好吗？你知道的，你若是出了事，我会疯。”,content_num“”，
第一千零一十五章：古老祭祀

华笙依偎在江流怀疑，没说话，只是摇了摇头。江流只能微微叹息，她不想说，他肯定也舍不得逼问，只得将她抱得更紧了。华笙一晚上都没怎么说话，九点钟就躺下睡觉了。华芷打来电话，说要找华笙吃烧烤，都被江流拒绝了。他在她身后，紧紧的抱着她，只想给她最大的安全感和温暖。然而，他不知道的是，有些事情不是他能控制的。华笙还是做了那个梦，那个很久都没做的梦，梦里，她身在一片黑暗的湖边。前后左右都没人，气氛都透着那种诡异感。她慌张的找出路，却看见了不远处站着一个人影。那人缓缓回过头，是个老人，是个老太太，手里还拿着权杖。“我见过你……。”她惊慌。这老太太是她之前每次梦到古代那个梦的时候，一定会出现的人。很严肃，似乎认识她，每次看到她，眼神都会带着愤怒和恨意，甚至说失望。“云罗，你居然忘了我，我对你太失望了。”“云罗，是是云罗？”华笙听的很迷糊。“你是华云罗，你是我华氏一族的希望，你居然全部都忘了？”那老太太气的不行，用力的蹲了蹲手中的权杖。华笙捂着头，只觉得头疼的不行。“什么华云罗，我不是，我是华笙，我是华笙。”“我果然还是高看了你，那时候族中长老都反对，我却强烈要求将族人的力量都注入你身体，让你逃出那场劫难，你临走时也答应会回来拯救族人，可是你呢？你看看你现在做什么？”华笙脸色苍白，说不出话来。“你居然和一个凡人谈情说爱，浪费你的时间和生命，消耗族人给你的力量，你太让我失望了，云罗。”“我……我不是。”华笙心里很乱，头也是要爆炸了的感觉，没有一点点思绪。老太太一点点走近她，周围的草坪全部都燃烧起来，燃起了黑色中的一片火光。借着那片火光，华笙也看清楚了老人的真实模样。她的脸上布满了皱纹，看起来至少有百岁以上了，整个五官都已经看不出好看还是难看。只知道是一个年级很大的老人，她的背微微驼着，走路的时候，却很麻利。“云罗，既然你忘了，那我就告诉你好了……我来帮你想起一切……免得你在这里享福，族人在那里受苦……你听着，一千多年前，我们……。”老太太的话还没说完，却忽然戛然而止。她抬起头看着天空，天上风云大变，浓浓的乌云跟浓烟一样，不断的下沉。“你……你居然勾结邪魔？”“我没有。”华笙辩解。这时，一道红光从天儿降，那老太太顿时举起权杖抵挡……随即嘴里念着咒语消失在了原地。”华笙大口大口的喘息这一切都发生的太突然了，到底是怎么回事呢？谁是华云罗？谁是华云罗？什么族人？什么拯救？什么力量？她真的不记得了，她真的什么都不记得了。华笙捂着头一个人在黑水湖边痛苦的回忆着。而在她的身后，一只墨黑修长指甲的大手伸出手，马上就要落在她的肩膀。,content_num“”，
第一千零一十六章：一句甜炸

“阿笙，你醒醒。”华笙猛然惊醒，她忽的一下坐起来。这时候，才看见房间里站了不少人，有风兮，江流，秦皖豫，华芷，还有银杏。“你们……你们都来了？”“我的姑奶奶，你可算醒了。”风兮长出一口气。“怎么了？”华笙的额头冒着冷汗。江流心疼的坐在床边，拿起纸巾为她小心翼翼的擦拭。风兮看了看手表，才缓缓说道，“你睡了整整18小时。”“啊？”华笙一惊。“江流说，你是头一天晚上九点开始睡的，现在是第二天下午五点，整整十八小时。”华笙颤抖的拿起手机，看了看时间，果然，现在是下午五点十分了。她居然……睡了十八个小时，天哪。“怎么叫你都不醒，而且还说梦话，我实在担心，就叫风兮来了。”江流在她耳边轻语。风兮点点头，“我给你烧了十二道还魂符都没好使，那你应该就不是丢了魂。后来实在没招，我就把我爷爷留下的破铜锣拿出来了，敲一下叫你名字一声，好在第三声时候你醒了。”华笙听完，低下头，沉默不语……风家是风水世家，风无名留下的东西自然都是宝贝。风兮嘴里的破铜锣，可不是什么破烂，那是有名的镇邪利器，全名叫——护魂锣。是专门可以定神用的，保护人的三魂七魄。所以刚那一刻，华笙醒来，是因为这锣？“五妹，你没事吧？”华芷也是吓了够呛。华笙摇摇头……“我应该是做噩梦，然后梦魇了……所以睡得时间长了一点，你们别担心我。”“怎么能不担心呢，江流都要疯了。”风兮看了看江流，又看了看华笙。秦皖豫一直没说话，这种事，他也插不上嘴，也不敢乱说。银杏吓得一直哭，现在还有点惊魂未定呢。一直拿着小手绢，擦着眼泪。华笙勉强笑了下，“我真的没事，你们别担心，没那么严重……我就是最近做梦做的有点多。”“行吧，居然你醒了，那我们也放心了。”“大家一起留下吃饭吧。”华笙勉强的吃撑起来。江流搀扶着她，一直不敢放手。“不吃了，我们都没心思吃，你好好歇着，等你好了，我们在吃。”华芷和风兮都是一个意思，都没什么心情吃饭，大家看华笙醒了，陆陆续续的都离开了十里春风。最后只剩下江流和银杏还有华笙三人。华笙一点力气都没有，身子软绵绵的靠在江流怀中。“小姐，我去给您煮粥。”“恩。”华笙点点头。银杏走后，华笙搂着江流脖子，声音糯糯的。“江先生，对不起，又把你吓坏了。”“我不要听对不起，你少来这套。”“哈，真的真的对不起。”“不要听。”“那……我爱你。”那江流身子一震，有点没心理准备。毕竟华笙这么羞涩的人，你要是想听我爱你，估计要等个十年八年的。江流没想到，能在今天这样的场合下听到，所以自然是受宠若惊了。“阿笙……。”他的眼神无尽的温柔。“江先生，我爱你。”华笙又说了一遍，这次，声音不仅糯，还甜的要命。江流就觉得，什么担心什么气都没了，整颗心都为她瞬间融化。,content_num“”，
第一千零一十七章：你管不管？

江流不知道该怎么去表达内心的感受，最终，也只能伸出手摸了摸华笙的头。然后用那种很温柔很温柔的眼神一直看着她，这个小姑娘，谁说她不会撒娇的，她明明就很会。华笙突如其来的表白，让江流甜炸了。两夫妻又开启了腻腻歪歪的模式。他们并不知道此时，有人因为他们的事情，已经卷入了更大的纠纷中。冥界白染明明都走了，可是那家伙又死回来了。身边还了几只母狐狸，长得各个是绝色倾城的，而且狐媚的要命。惹得冥界一阵躁动，冥王依旧脸色冰冷。“嗨，我的好盆友，我又回来了，你想我没？”冥王冷冷的扫过白染的脸，“你休想喝我的酒。”“哈哈哈，小气鬼，我不喝了，我这次来，是给你送美人的，去，乖乖们……好好陪陪你们的冥王大人。”白染说完，身边几只妖娆的小狐狸立刻围过来。岂料，冥王一个眼神，和那自带的杀气，成功的让它们止步。没有人敢越矩，即便是白染的手下，也不敢。“你干嘛一天天的总是苦大仇深的，吃喝玩乐不好吗？你都活了几万年了，这点事情还不懂？”“你少来给我说教，没事赶紧滚。”冥王就是跟白染太熟了，所以才很讨厌他这幅嘴碎的样子。白染手里拿着白色纸扇，一双桃花眼似笑非笑。悄悄凑到冥王身边，“我说……最近你没偷偷去看我那个小妹妹吗？”“要不要脸？她什么时候是你妹妹了？”冥焰瞪着白染。白染摇着纸扇哈哈一笑，“那肯定是啊，她是九天玄女娘娘后裔，我也是。”“那你怎么不说她是你姑妈之类的？”白染：……“你真他娘的黑暗，还姑妈，我看你倒是想当我姑父吧？”冥王冷哼一声，也不打算继续和这老狐狸扯皮下去。“好了，不逗你，你别给我摆这幅臭脸，我来其实是想说……斩月来了，你知道吧？”冥王没吭声，背对着白染，深呼一口气。斩月来了，他怎么会不知道呢？那血红的月亮已经出现几次了？三界六道谁不忌惮那个妖孽？“斩月去人间，这件事，天帝那边怎么说？”白染问冥王。“天帝怎么说，管我屁事。”冥王大人一脸傲娇。“斩月是魔界的人，天帝难道就不管吗？这可是他的死对头。”白染纳闷。冥王淡淡开口，“天帝不是那么愚蠢的人，还没侵犯他权益的时候，他不会过问的，斩月去的是人间，而且以他那个傲慢的性格，自然也不会对那些凡人大开杀戒，天帝为什么要管？管不好，也许还会来一场恶战，这可不是什么明智之举。”“好吧，你们的脑子想什么，我这辈子估计是猜不透了，懒得管……但是我来，是想告诉你一句，我觉得斩月要对我那个妹子动手了，昨天一场大火，烧的挺邪门，我那妹子好像也察觉到了什么，你真的不去管管吗？”“怎么管？”冥王回头，挑了挑剑眉。8771,content_num“”，
第一千零一十八章：好心帮你

“三界六道中，只有你能是斩月忌惮的吧？”“你太高看我了，我和他井水不犯河水。”“呵呵，既然如此，那我先告辞了。”白染笑嘻嘻的带着手下一个闪身消失在了冥界。冥王依旧背着手，不知道想什么。午夜时分华笙看了看熟睡的江流，她悄悄起身，门外有人，她知道。“你要去哪？”冥王几乎是片刻之间出现在了华笙的跟前，拦住了她的去路。“你……。”这是华笙第一次这么近距离的见冥王，还真的挺震惊的，毕竟没想到他会出现在自己卧室的门口。“你来我家，居然不敲门。”华笙憋了半天，来了一句这样的话，把冥王雷的不行。他很鄙视的看了她一眼，“个个都说你冰雪聪明，智商极高，我看……不过都是虚言。”“你意思说我脑残？”华笙气呼呼。“你要对号入座，我也没办法。”“我说……你这么大的一个冥王，居然欺负一个凡人，大半夜的不睡觉，跑我家来找我吵架，你的逼格呢？你的节操呢？你的老脸呢？”冥王：……如果此时此刻，白染若是在，肯定要笑破肚皮的。纵观三界六道，敢这么怼冥王的人，估计也只有小丫头一人，这真是个不怕死的。偏偏冥焰还真的拿她没办法，说喜欢吧，不是，说宠爱吧，不是，说讨厌吧，也不是。所以没人能弄清楚，冥王对华笙到底是一种怎样的情愫？“起开，我要出去看看，我家进来人了。”华笙摆摆手，示意让冥王让开一点点。因为她刚刚，就感觉到，十里春风的后院，似乎某种强大的力量存在。那确实是一种外力入侵，最近发生这么多怪事，华笙肯定警惕性很高。岂料，她刚走没几步，冥王一把扯住她的衣袖。华笙回头，横眉怒目，“干嘛？耍流氓啊？”冥王：……“你别好心当成驴肝肺，我告诉你，你不能出去。”“为什么？”华笙好奇。“外面的那人……你不是对手。”“所以呢？要在在家装作缩头乌龟吗？你以为我不出去，它就不进来了吗？”华笙理直气壮。可冥王也没有松手的意思。“你赶紧给我松手，不然要是传出去，你这脸面何在？”华笙威胁。“你知道我对你没什么想法，好心救你，你不要不识抬举。”“我就喜欢不识抬举，这月黑风高的，冥王大人还是早点回家看电视吧，不松。”冥王：……好吧，他承认，这女人真是气死人了，可是他偏偏还不能把她怎么样。所以华笙用灵力一甩，将冥王甩开后，刚走几步，就被冥界定住了。“你……。”“你给我歇着，我出去看看。”冥王丢下这句话，消失在一团黑色的灵气内。十里春风后花园凉亭内，一团黑气不停的缠绕，那种邪恶的力量，很强大。“想不到冥界之主，居然这么喜欢多管闲事……。”那是一个苍老的声音，是一个女人的声音，在深夜里，让人听了极为不舒服的感觉。冥王冷冷一笑，“堂堂魔界十二大护法之一，黑羽，本座倒是很想问问你，谁许你坏了规矩出现在人界的？”,content_num“”，
第一千零一十九章：好像不坏

“呵呵，我们魔界的事情，什么时候轮到你管了？”冥王眼眸凝上一层霜，“我是不管魔界，但是你们坏了规矩，本座自然不能坐视不理。”说话间那黑色的邪魔猛地朝着冥王袭来，毫无预兆的。好在冥王早就有准备，衣袖一挡，十足的煞气逼得那邪魔直接弹出十几米外。然后它在上空盘绕……房间里的华笙在冥王出去不一会后，就用强大的灵力冲破了冥王的咒。走到窗前，便看到这一幕。黑色长袍男人的头顶，是一条红磷巨蟒在不停的绕圈，嘴里还时不时的吐着红色的妖气。或者说，已经不能叫做妖气，那是一种强大的邪魔之力。华笙从未见过这种形态的能量，一时间，也没着急出去。只是默默的站在窗前看着，毕竟，她相信，冥王肯定不会对付不了一个区区妖魔。事实上，冥王确实不轻易出手，可是这次的妖魔，法力太过高深。要是华笙自己一个人对付的话，怕是会吃亏。黑羽是魔界十二大护法之一，在三界六道中已经活了八千年多。是一个接近万年的妖，而且已经度过一次天劫，自从一千五百年前投靠魔界后，更是功力大增。这可不是华笙之前对付的那些三脚猫小喽啰，也不是冥界十二冥差那么菜。所以冥王才能在关键时刻出现。说是帮华笙，也不过为，这要是白染那只老狐狸在，估计又要奚落他一番。华笙远远的看着，也是第一次看冥王亲自布阵。那已经不是普通奇门遁甲能解释的阵法了，那是根据上古伏羲卦布局的古老阵法。华笙不认识，只是觉得很神奇，威力很强悍。事实上，那正是冥王万年前的成名之作，自创的八步鬼门阵法。有言道，“八部鬼门关，一步一深渊，上困神仙冢，下灭妖魔魂。”意思很明显，不管你是九重天上的神，还是来自深渊的魔，都逃不过这个阵法。这阵法里不仅有上古伏羲卦象演变来的异术，更有年少时候的冥王，自创的独门锁魂术。再加上他本身的灵力强大，这几乎是一个没有破绽的陷阱。那红色的老蛇，被困住后，没多久就变得狂躁起来。“冥焰，你敢杀我，二殿下不会放过你的。”那苍老的女人对着冥王骂骂咧咧，态度极其恶劣。华笙没接触过魔界的人，所以也是有些好奇。谁是二殿下呢？还有，这个红色的大蛇，出现在她家，是为何呢？心里真的很多疑问，她总觉得江城越来越诡异了，好像自己进了一个怪圈一样。陆陆续续的会接触一些奇怪的人，奇怪的事。到底是从什么时候开始的呢？也许是她梦见那个额头之间有血月的男人时候开始的吧？“我不会杀你，今天只是给你一个教训，回去告诉斩月，不要越界，人界自有人间的规矩，否则天帝定然不会放过你们这群来自深渊的恶魔。”随后冥王双手一推，一个巨大的光圈将那红蛇直接推出天外，这波操作简直……666.冥王收起灵气，没回头。“看够了吗？”华笙有些尴尬，轻咳了一声缓缓走出去。,content_num“”，
第一千零二十章：恶性事件

之前确实很不喜欢这个冥王大人，老觉得他的脸臭臭的。可是如今看来，他貌似也不坏，至少能将自己家这个怪物赶走。“内个……刚才那个蛇是什么来历？”“你难道不是该谢谢本座？”冥王回过身，居高临下的看着华笙，那脸上写满了傲慢。华笙微微扬起嘴角，“身为冥界之主，你怎么这么浮夸？做好事就一定要感谢吗？这么喜欢找存在感？”冥王黑着脸，看了华笙好半天，才来了一句，“你这女人最好一辈子别死，要是哪天死了，去了冥界，看本座怎么收拾你？”“哈哈，放心，我会努力长生不老的，一直不死。”当然，这句话是玩笑，所以华笙才那么不严肃的说出来。此时此刻，她还不知道自己是什么来历，只当自己是一个普通的凡人，只是后来……冥王听华笙这么说，倒是没接话，只是眼神有些复杂。“你最近一定要小心了，你家确实不太平。”“那红蛇是来找我的吗？”“不然呢？你觉的是来找江流的吗？”这是冥王第一次主动提起江流，虽然他不是那么喜欢。华笙一脸尴尬，“应该是找我的，我老公从来不惹事，也不会招惹这些邪魔。而我和风兮倒是出手不少次，处理一些特殊事件，所以也许是来找我报仇的吧？”“它可不是你想的那些，它是斩月的人。”“斩月？斩月是谁？”“算了，说再多也没用，总之，一切小心吧，你这女人……哎……自求多福。”冥王觉得，不知道这么去跟华笙开口，因为一股脑说出来，估计她会疯掉。包括前世今生的事情，还有和斩月的恩恩怨怨。所以压根也不打算说了，没等华笙说一句谢谢，冥王就消失不见了。只留下空空的后花园，华笙还真的挺好奇的。她不傻，也知道，若不是重要的人，冥王不会都这么顾忌。那么，斩月是谁呢？这个名字，她似乎在哪里听过……可是到底在哪里听过呢？华笙最近时常有一种感觉，就是她觉得自己的记忆有些混乱，她有时候是华笙，有时候觉得自己不是华笙。那么不是华笙又是谁呢？华云罗吗？这一晚上，华笙都没怎么休息好。所以早上醒来的时候，江流就看见她微微的黑眼圈。“你这是怎么了？熊猫眼？”“估计是想事情想多了吧，睡不着。”华笙躺在床上，看着天花板，微微叹息。“哎呦，我们家江太太，到底是愁什么，我是缺你吃还是少你穿了？”江流故意逗她，然后直接将她从被子里拽出来，抱在怀里，顺便从床头抽屉里抽出一张卡。“江太太，拿去花，以后每天必须花一百万，花不完回来揍你。”“这梗好土。”华笙抿着嘴笑。话虽如此，可是还是觉得很甜，毕竟江流是那么的宠她，各种包容她。哪怕是跟她冷战生气，只要她一撒娇，保证就好，毕竟她是他的软肋啊。“小姐小姐，出事了……。”银杏冒冒失失的闯进来，门都没来得及敲，弄的两夫妻很是尴尬。,content_num“”，
第一千零二十一章：凌家很菜

“银杏，你在这样的话，我可要高鹤早点带你出去了，不让你住家里，太电灯泡了。”当然，这话是江流开玩笑的，可银杏也脸红了。“姑爷又取笑我，我……也不是故意啊，谁知道你俩一早上就腻腻歪歪，真是的……。”“敢情我和自己老婆腻歪，还错了？”江流好笑的看着这丫头。“哎呀，这些都不是重点，小姐……真的出事了。”银杏看着华笙，一脸的焦急。“怎么了？”华笙倒是淡定，毕竟她就不是那么焦躁的性格。她披散着黑色长发，靠在江流肩膀，还带着一点弱弱的起床气。所以风兮才经常说，华笙最会伪装了，将扮猪吃老虎演绎的淋漓尽致。任谁看，她都是一个弱不禁风的小女子，哪里知道，是隐藏那么强大灵力的神仙？是的，在风兮眼里，华笙已经是个神仙。能单挑冥王，暴揍十二冥差，徒手捏死千年的山狸猫妖，火烧变异僵尸王，这已经是逆天的操作了。“小姐，我刚看新闻说，江城昨晚一夜之间死了七个小孩。”华笙微微一怔。“哎呀，小姐你自己看看手机吧，我觉得要出大事了，是不是又有什么变态杀人狂了，你说这人杀小孩干嘛啊，真是丧尽天良了，吓死人，我看见这个新闻，真是气的半死。”听银杏这么说，江流和华笙都拿出手机刷着新闻。果然，早间头条新闻里，第一条就是——昨晚连续七件凶杀案。死者结为年纪7岁的小女孩，死者是发现在家里。而且都是忽然暴毙的，家长都不知道怎么回事，调查显示，也都没听见什么奇怪的声音。没听见有陌生人脚步，也没听见孩子呼救，就这么莫名其妙的就死了。这件事在当地顿时引起轩然大波，华笙微微皱眉。她觉得昨晚那个红蛇来，今天出这事，这些都不是偶然的。怕江城是开始妖魔纵横了，果然……风兮早上就来了，还带来一个消息。“阿笙，凌家人已经出动了。”“哦？他们调查清楚了吗？”华笙一边泡茶，一边问风兮。“不知道啊，但是凌老头叫人给我传话了，说是我若感兴趣，可以一起跟着去看看，他们在江城东边的陵园已经找到了一些蛛丝马迹。”“陵园？”华笙抬起头，看了看风兮。“对，就是风水很好的那个墓园，叫什么极乐园吧，对了，是不是你奶奶也葬在那里？那里好像是有钱人的专属墓地。”华笙点点头。奶奶确实葬在那里，她也经常过去祭拜的。那边风水没有问题，反而还极好，特适合下葬，她不明白，凌家人去那里做什么？“阿笙，我们俩要不要去看看？”“凌家人不是出手了吗，我们去干吗？”“可是凌家人很菜啊……上次要不是有你，凌家都要被变异僵尸王灭族了。”一提起这件事，风兮就沾沾自喜。觉得自己的好友是天下无敌了，一群凌家人都是废材，关键时刻，还的靠她的阿笙。,content_num“”，
第一千零二十二章：你会来的

这件事，确实已经被定位特殊事件了，所以才请凌家人出手。当晚就有了结果，说是凌家人在墓地里，抓到了一个成了人形的蜥蜴。尾巴还在，猪嘴獠牙的，长相挺恐怖，脸上还爆青筋。所以就拿他当成祸害小孩的妖怪给抓了，凌老头还特意大张旗鼓的摆神坛将这妖怪火烧。风兮不屑一顾，给华笙发微信。“阿笙，你觉得，真的是那只刚满五百年的蜥蜴做的吗？”“不好说。”“我怎么觉得，这件事没那么简单呢，凌霄那个废物……能抓到这只蜥蜴，我觉得都是走了狗屎运了。”风兮很不喜欢凌霄，不仅因为他屡次骚扰华笙。更是因为那小子本事不大，却一身脾气，所以言语间很是鄙视。“你啊，别管那么多了，总之最近要一切小心，我觉得江城不太平。”“切，没事，你总是小心翼翼，不要那么杞人忧天，大姐……。”风兮还没意识到事情的严重性，所以很大意。没有华笙这么谨慎，华笙一天一夜没有出家门，一直就在十里春风。甚至晚上的时候，她还忍不住的卜了一卦。当然是给整个城市卜的，但是结果还不错，没有她想的那么厄运。反而只是波折和磨难，但是不至于灭顶之灾。收起来纸牌后，华笙还纳闷，难道是自己想太多了？为什么她心里很慌呢……正想着，平板电脑传来一声提醒。华笙猛地被惊醒，赶紧拿起电脑，果然……那家伙又来了。F:华笙，想好了吗？什么时候出来见我？华笙：看来上次我给你的警示还不够。F:哈哈，小丫头脾气很暴躁，炸了我的电脑，我很喜欢。华笙：你不要试探我的底线，你会后悔的。F:可我最喜欢干让这种让自己后悔的事情，并且乐在其中，怎么办？华笙：只能说，你是变态。F：变态？哈，这称呼我喜欢。华笙：我一忍再忍，你不要觉得我好欺负。F：事实上，我可从来没觉得你好欺负，我只是想见你一面，笙笙宝贝，我最近弄到一个稀世珍宝，想和你一起鉴赏，明晚子时，我在西南天桥的，君子亭，等你，不见不散。华笙：你休想，我不会去的。F：不，你会来的，我打包票。华笙：你做梦。华笙最后这三个字没发出去，因为那头已经下线了。又是这样，用黑客技术强行侵入她电脑，即便她怎么加密，怎么维护防火墙，还是会轻松被突破。华笙知道，这个F不是简单的人，不仅黑客技术高，而且……可能还大有来头。华笙不想去见陌生人不是因为害怕，而是不想去冒险了，毕竟江流会担心，会害怕。可如今被人逼到这个份上，还真是……反正，无论那人怎么说，她都不会去的。只是没想到第二天，她忽然就联系不上江流了。还是公司打电话来，问江总在不在家？华笙才惊觉，江流这是不见了吗？然后就是铺天盖地的找，甚至动用了全城的摄像头，都没有找到。没有人知道江流去了哪里，公司的人说，他没有去上班，可是华笙明明亲眼看着他早上开车出门的，还拿着公文包，这……到底是怎么回事？华笙的心跳开始加速……“小姐，姑爷这是被人绑架了吗？”银杏弱弱的开口。,content_num“”，
第一千零二十三章：他的条件

华笙几乎是第一时间，就想到了那个该死的F，毕竟他这几天出现的太频繁。是他吗？是他带走了江流吗？“小姐，要不然我们报警吧？毕竟四小姐的老公是我们自己人。”银杏也慌了，觉得很有可能是姑爷被人绑架了，毕竟他是江城第一富。岂料，华笙摇摇头，“银杏，你去给公司那边人说下，就说江流没事，让他们别报警。”“可是，小姐……。”“去吧，按照我说的做。”华笙表情凝重。银杏虽然不知道小姐用意，但是也知道小姐不是不知深浅的人，马上按照华笙吩咐。而华笙随后抱起平板电脑，直接追踪那神秘的F。果然，轻松连上。华笙：F，我老公在哪里？F：啧啧，你老公丢了，以我何干？华笙：少跟我玩文字游戏，你若干动江流一下，我让你入十八层地狱。F：哈哈，好大的口气，不过我就是喜欢你这个泼辣的样子，人人都说华笙温婉恬静，却不知，你也有如此刁难霸道的一面，真是可爱的很。华笙：你不要浪费我的时间，说，江流在哪里？华笙的眼神此时此刻已经动了怒意，她生气的时候，后果自然是可怕的。那头的男人怎么会不知道？F：你来见我，我让江流现身，如何？华笙：好，地点。F：一个时辰后，西北二十公里处，有一荒山，荒山后有一个小屋，我在这里等你。华笙：好，我一定去，你也要信守承诺。F：你应该不会笨到去报警的，是不是？华笙：我没那么愚蠢，放心。华笙从始至终都紧绷着脸，因为她一直担心江流的安全。所以直接答应了F的见面要求，为了老公安全，她也别无选择。出发前，华笙再一次给江流打电话，发现还是无法连接，然后随手起了一卦。还不错，寻人成，也就是说，江流能平安归来，这么一看，她就更有必要去见见对方了。毕竟对方的本意是她，而不是把江流如何。所以华笙只跟银杏说了一下，要出门，就一个人开车走了。并且全程开启了防窃听防跟踪系统，没有人知道他的去向。银杏在家里有些不安，想来想去，还是给风兮打了电话。把事情的前因后果跟风兮说了一下，风兮马上用风家独门秘书测吉凶。得到的结果也是吉利，所以跟银杏说，“放心吧，你家小姐没事，江流也没事，阿笙应该是去见一个以前认识的旧人了，你在家等着就好，不用报警。”听风兮都这么说了，银杏才松了口气，只能在家默默帮小姐和姑爷祈祷。华笙一个人翻山越岭，走了很偏僻的小路，虽然是白天，可也会让人毛骨悚然。还好，她是华笙，还好，她有神技。四十五分钟后，华笙将车子停在废弃的小屋门口。然后走出来，她穿着一条黑色长裤，七分袖的修身西装，也是黑色，极其干练。长发依旧散落在风中，脸上是遮掩不住的光芒。小屋的门打开，里面走出两个带着墨镜的大汉。“告诉F，我来了。”华笙的声音很冷，眼神也是无所畏惧。“”，
第一千零二十四章：虚惊一场

“进去吧，他在里面。”听传话之人这么一说，华笙一刻不停留的朝着小屋走去。说实话，她对F这人，不感兴趣。甚至都没有多余的精力去想，这是一个什么样的人，若不是他这次对江流下手，华笙估计这辈子也不会搭理他。华笙原来以为，F是外籍人，或者是一个身材无愧的壮汉，某组织大佬那种。可惜进门后，倒是真的被惊住了。那个F，居然是一个眉清目秀的少年。眼眸黝黑，隐隐约约亮着一种神秘的光。肌肤也很白，一点都不输给女人。他穿着复古的月白色长衫，有点清末的感觉。最主要眉心之间，还有一个很小的红色月牙印记，看着像胎记一样的东西。这不仅没有让他颜值减分，反而为这张清秀孤傲的脸上，更增添了一分神秘感。他左手拿着一把折扇，是闭着的。右手拇指带着碧绿的戒指，浑身上下都遮掩不住的贵气。尤其是看着华笙的时候，他回眸，冲她点点头，微微一笑。华笙很震惊，整个人都被颠覆了。因为反差太大了，她无论如何也想不到，这个让人讨厌的F居然是这样一个唇红齿皓的少年。甚至，带着一点武侠风，那种江湖气息。“跟你见一面，好难。”他笑着，主动说了第一句话。华笙依旧不动声色，皱着眉，“我老公在哪里？”“他这会八成已经回公司了。”男人说。华笙不信，拿起手机，立刻拨号过去，三秒钟后，那头接听了，是江流熟悉的声音。“阿笙，怎么了？”“你在哪里？”“我在公司啊。”“你之前去哪里了？”“啊，我去了工地那边，不过前几天下雨，那边山体滑坡不太好走，信号也没有，我就等着工地的人来接我，怎么了？”“没事，就是有点担心你。”“哈，江太太放心，我不会有事的，福大命大呢，我还要保护你到一百岁。”华笙终于松了口气，眼神也变得温柔起来。“恩，那你上班吧，我没事，晚上见。”“好，阿笙，你好好睡一下，你这几天精神不太好。”江流那头丝毫没有异样，可是华笙知道，一定是眼前的男人动了手脚的，才让江流处于失联状态。所以即便眼前这个看起来像人畜无害的少年，华笙依旧是防备心满满。华笙挂了电话，心里一块石头落地。这微表情被那人看在眼里，他打开折扇，轻轻的摇着。“这世间最好的两个词，一个是如约而至，一个是虚惊一场，你赞同吗？”华笙没有回答他这个无聊的问题，而是看着他，一字一句的问道，“F，我和你有过结吗？”“没有。”“那你为何要针对我？”华笙继续逼问。“因为对你有兴趣。”“哪里来的兴趣？”华笙沉着脸。“因为我们都是天才鉴定师啊，只可惜你居然为了一个男人退隐了，真是可惜……我很喜欢那个带着银色面具，在直播室里，能专业分析稀世珍宝的那个SS，所以……回来吧，真的，别为了一个普通人荒废了自己。”那少年看着华笙的时候，目光深情且动人。华笙都有一种错觉，他们是不是认识很久了“”，
第一千零二十五章：急流勇退

华笙冷冷一笑，“这话说的，我跟你很熟吗？”“所以，你真的不记得了？”那少年看着华笙，放佛要把她看穿一样，华笙很不喜欢这种感觉。“不要装神弄鬼，你让我来，我也来了，既然条件已经履行，那么……我该走了。”华笙不喜欢跟陌生的人在一起长时间接触，所以准备转身走人。“笙儿。”他一句笙儿叫的华笙头皮发麻。华笙气的回头瞪他，“小屁孩，你几岁？你看着也不过十八九岁的样子，毛都没长全，难道爸爸妈妈没教育你怎么做人吗？我比你大，要么叫一声华笙姐姐，要么闭嘴别说话。”华笙一句话，引起少年的手下都大动肝火，差点动用武力。好在那少年一摆手，示意不让大家轻举妄动。他笑了笑，缓缓朝着华笙走过去。“笙儿，多少年了，你都是这样，我不怪你……能见到你，我很开心，非常开心。”“不要套近乎，我不吃这套。”华笙直接别过头，不跟这男人对视了，免得着了什么道。长衫少女，噗嗤一笑。谈笑间，那眉心的月牙，似乎都灵动了许多。“你果然还是那个小丫头，好吧，不逗你了。”华笙随即就往出走，刚走两步，想到什么，回头看着那男人，“以后不许再动江流，要不然……我不客气了。”说完，华笙才迈步出去，离开了荒山小屋。她出门后，那少年的微笑，也都逐渐消失在脸上。“殿下……。”“都闭嘴。”少年收起了笑容后，就跟变了一个人是的，眼眸里都是杀气。眉宇间的月牙也是似乎带了一种血腥味。“他们费尽心机，让我把你丢了你这么多年，我好不容易找到，怎会再失去？”“殿下，要不要直接杀了那个江流？”“是啊，殿下，一介凡人，不堪一击，小姐肯定会回心转意的，您不必动怒。”那少年一言不发，只是眼神依旧望着山下。今天只是第一次见面，他要耐心，必须慢慢来。可不能吓着他心爱的宝贝才行。华笙回到家的时候，华芷，华琳，风兮她们都来了，似乎都在等她。“你们怎么都在？”“都来蹭饭了。”华芷笑了笑，也没提大家担心她的事情。“好啊，那我让银杏去买菜。”华笙笑了笑，将车钥匙丢在茶几上，就往厨房走。“五妹没事，我们也就放心了。”这句话是华琳说的，声音不大。华笙当然知道大家的来意，不过也没说破，有时候装傻也挺好的。几个女人吃午饭的时候，刷出了一条新闻。当红小花刘思颖刚在某电影节摘下最佳女演员桂冠，被誉为华芷接班人。然后铺天盖地的都是这个通告。风兮故意欠欠的问华芷，“心酸不，难受不，吃醋不？后悔不？”华芷倒是淡定一笑，“不啊，我既然自己选择退出，就不会心里不平衡，江山代有人才出独领风骚数百年，谁都不可能常红，太阳都有落山的时候，何况是人。”华笙听完，给华芷一个大大的赞。“我三姐这是急流勇退，没毛病，很优秀。”华笙很少会夸人，这么一说，华芷就更得意了。“”，
第一千零二十六章：男女有别

短暂的聚会过后，华芷开车回了公寓。她和王君显婚期订在了十月，因为那时候北方正好不冷不热。而且王家就这么一个嫡出的儿子，又是王家未来接班人，自然会极其重视。这场婚礼势必要声势浩大，震惊全国的那种。华芷一直都很高调，王君显虽然低调，可媳妇喜欢，他也就随了她的心。并且一生中就这么一次的婚礼仪式，两人都格外重视。王家已经开始各种置办起来，婚礼需要的东西。婚房也开始装修，在这之前，华芷和王君显还住在各自的房子里。当然，两人是在一起的，只是华芷偶然也会独处，毕竟每人都需要独立空间的。华芷回家后，洗了一个澡，就躺在床上，准备午睡。王君显发来微信。王君显：在干吗？华芷：刚到家，洗了澡，准备午睡。王君显：在华笙那里吃什么了？华笙：就几个小炒，没吃什么。王君显：要不要我再带你吃点？华芷：不要不要，自从退圈后，我都胖两斤了，胖成猪。王君显：小芷，我知道你为了我才退圈的，我心里都有。华芷：……好端端的，你说这个干吗？王君显犹豫了下，才继续发：我看新闻了，你们公司捧新人了，代替了你的位置，如果你没退出，这些荣耀和光环都是你的，才对，你为了我，放弃了那么多，我都知道。华芷：哈，这事啊，无所谓，这个我自己都看淡了，今天阿笙还夸我来着，说我知道急流勇退，是聪明人，你放心吧吗，我心态很好，我既然离开，就不会回去。我可不像我们圈里那些爱炒作的，动不动就退出，然后在复出，又玩什么首秀，太作了，我既然了，就是永久退。王君显：很可惜啊，你的粉丝，再也看不到你拍的电影了。华芷：人生留点遗憾总是好的，太圆满了，反而记忆不深刻。王君显：你这个样子，好像华笙，总是少年老成。华芷：你这是黑我五妹妹吗，哈，我要告诉她。王君显：别犯虎好吧，咱俩才是一家人。华芷拿着手机，笑的灿烂。王君显自然跟她混在一起后，性格开朗多了，话也多了不少。用他姐姐的话来说，就是王君显以前二十多年说的话，都没有认识华芷后一年说的多。所以华芷那个自豪啊……就觉得好像自己干了一件大事是的，把这个摩羯男吃的死死的。王君显：你要是觉得在家无聊，可以来公司帮我，咱们家子公司很多，随便拿一个给你玩。华芷：不用，我明天约了谢东阳见面。王君显：约他干嘛？华芷：我不是东阳药业的股东吗？所以想着我俩再合伙干点啥，我觉得我和谢东阳还挺合财的。王君显：我不同意。华芷：……王君显：男女有别，你和谢东阳合伙做什么生意，咱家也不是没有。华芷：你这是吃什么醋啊，大哥？王君显：以后不许单独见谢东阳，我觉得那小子不是什么好鸟。华芷：哈哈哈哈此时此刻，谢东阳一个喷嚏接一个喷嚏的打。“谢总，您是不是要感冒啊，需要我买药去吗？”谢东阳摇摇头，然后抽出纸巾擦了擦鼻子。这时，谢东阳手机响起，他看了来电显马上接通，态度也很是客气，“嫂子。”“东阳，我回江城了，你来接我一下吧。”许久不见的冯羽回来了，而且是毫无预兆的，只打给谢东阳，让他去接机，行事十分低调。“”，
第一千零二十七章：十年夫妻

谢东阳是肯定没想到，嫂子突然回来。毕竟之前怎么劝说，她都不肯，如今回来，这真是有点让人看不懂到底意欲何为？但是不管怎样，就算是离婚了，冯羽这些年跟谢东阳都相处的跟姐弟一般。大事小事，嫂子都会亲自出面操劳，所以谢东阳肯定是记得这份恩情的。于是谢东阳赶紧开车去机场了，半小时后，冯羽走出来，很低调。她穿着鹅黄色的雪纺纱裙，拎着爱马仕的经典款大包，大气十足。带了一个黑色的太阳镜，低着头走出通道。“嫂子，这里。”谢东阳有些开心的挥挥手。冯羽没说话朝着他走来，然后跟着谢东阳上了豪车。“嫂子，你不生气了？”路上，谢东阳试探的问。冯羽只是淡淡一笑，“这世界上很多事不是你生气就可以解决的啊。”“那倒是，我只是说，你不要跟我哥那个无脑的一般见识，不管怎样，我们都是站在你这边的，爸都抽了他多少了，我和妈还有宁宁都不跟他说话，瑶瑶气的把谢东泽微信都删了，我俩连大哥都不叫了，直呼大名。”“何必呢？到底说，你们才是亲兄妹。”“那也不行吗，欺负你，我们肯定不能不管。”谢东阳嘴巴甜，特别会哄嫂子，所以一路上和冯羽聊着天，倒是觉得和以前一样，没什么不同。甚至，他都觉得，嫂子是不是想开了，回来了，这个婚就不离了。毕竟还有宁宁在呢，这么一想，谢东阳还挺乐呵。直接把嫂子送到谢家老宅，谢云开会不在家，谢东泽也在公司忙。家里只有谢东瑶和谢夫人，孩子去上学了。所以看见冯羽一家人都很激动，谢东阳去学校把孩子接回来。一路上也没说，妈妈回来了，是打算给小丫头一个惊喜。果不其然，谢宁进门时候，看见沙发上坐着的女人，先是一愣。随后眼眶就红了，直接飞奔过去。“妈咪……。”这一声妈咪，叫的实在是让人心酸。冯羽也是泪眼朦胧，直接抱住女儿，亲了又亲，看来也是想念的不行。谢夫人哪里受得了这幅场面，只能背过去偷偷抹眼泪。谢东瑶也是眼睛红红的，忍不住跟着哭。谢东阳比较狠，拿出手机，直接录了一个小视频，给谢东泽发过去。没多久，谢东泽就回来了。他看见视频的时候，正在跟策划部的人开会，不过没等开完，就中途离开了。冯羽回来，他居然一点都不知道。她一个字都没透漏过，上周他还给她打过电话，她都没提要回来的事情，看来确实疏离了很多。“你回来了？”谢东泽一进门，就看见冯羽抱着女儿在沙发上，喂她吃葡萄。不过那一脸慈母的微笑，在看见谢东泽后，就荡然无存。“恩。”她冷冷的回道。“怎么没和我说一声，我好去接你。”他说。“不必了，东阳接我了。”“吃过饭了吗？我带大家一起出去吃点东西把，边吃边聊？”谢东泽提议。冯羽看了看眼前的男人，眼神冰冷下来，“不用了，我还不饿，你现在有空的话，我们去把离婚手续办了吧。”这句话说完，屋子里都安静了，谢家人都愣住了，谢宁更是哇的一声就哭了。谁也不会想到，冯羽在这时候会说这些话。,content_num“”，
第一千零二十八章：分崩离析

“小羽啊……。”看见孙女哭，谢夫人肯定是受不住的，就想劝劝儿媳妇。而冯羽也是一改往昔温柔儿媳的星象，强势打断谢夫人的话，“妈，这是我和东泽两个人的事情，让我们俩自行处理吧。”谢夫人微微一怔，随后不在说话。“妈咪，可不可以不要离婚啊？宁宁不想变成单亲家庭的孩子。”谢宁哭的稀里哗啦的，其实孩子早就有心理准备，只是妈妈亲口说了后，再次受了刺激。谢东泽微微皱眉，“你就这么着急吗？回来第一天就要去离婚，一刻都等不及？”谢东泽不知道是因为看女儿哭了，有些烦躁，还是因为心里下意识的已经有些逃避，不想和冯羽离婚。岂料，这句话倒是惹怒了冯羽。她将女儿从怀里放下来，起身瞪着谢东泽，冷冷扯了扯嘴角，“我着急？谢东泽你这话说的不打脸吗？到底是谁着急？你那个心上人一个月恨不得给我发两百条短信，逼着我们离婚，一会装可怜求我成全你们，一会说她怀了你们的孩子，刺激我，杀人不过头点地，你们俩这是看我没死，所以不满意这个结果，是不是？”谢东泽被冯羽这么一骂，也是傻眼了。也许是心虚，也许是气场不足，总之他下意识的开始往后退，甚至有些害怕这样的冯羽。“事情都已经发生了，大家也就不必逃避了，早晚要解决，不是吗？你既然那么想跟你的心上人双宿双栖，我肯定成全你，但是……谢东泽我告诉你，这个世界是公平的，有所得必有所失，你既然要了爱情，就别想要女儿了，我会起诉争夺女儿的抚养权。”冯羽这话说完，谢家人再次傻眼。谢东阳也是脸色一变，嫂子可从来没提过要宁宁的事情啊。“妈咪……。”谢宁看来也是不知情的，一直扯着冯羽的裙角，有些不知所措。“宝贝乖，妈妈这次办了手续后，带你回国去，我们和姥姥姥爷在一起。”冯羽说完，谢东瑶沉不住气了，“嫂子，之前不是说好不带宁宁的吗？”“是啊，我以前多傻，被自己的男人背叛后，不仅成全了人家，失去了老公，还傻乎乎的失去了孩子。我的父母不同意我的做法，她们给我找了律师咨询，我相信你们也是懂得，不管哪里的法律，孩子这么小，肯定是跟妈妈在一起的。虽然我们冯家没有谢家的财富，但是我们可以提供国外的教育资源，所以我觉得自己胜算很大。”“小羽啊，你带走宁宁的话，我和你爸怎么活下去啊……。”谢夫人整个人都不好了。这件事简直就是晴天霹雳。冯羽淡然一笑，“妈，您放心吧，谢东泽那个心上人巴不得给你们再生十个八个孙子和孙女出来呢，再说了，还有瑶瑶和东阳在，他们俩以后也是要结婚的，宁宁对于你们谢家来说，只是一个子嗣，而对于我来说，她是我全部的心血。”说完，冯羽回头看着女儿，眼神里带着母爱的刚强。谢宁也很听话的，抱住妈妈大腿不肯松开。,content_num“”，
第一千零二十九章：孩子可怜

说实话，闹成这样，是大家都万万想不到的。谁也想不到冯羽忽然回来，不仅是为了离婚，更是要争夺抚养权。这让谢家人全部都措手不及，可是冯羽之前对大家又那么好，谁都不好意思跟嫂子翻脸。哪怕是很厉害的谢夫人，都没能去说一些难听的话出来，终究是不忍，也不能。因为冯羽为这个家里做的，远远比谢东阳和谢东瑶都多。父母闹离婚，可怜的自然是孩子。所以去民政局的时候，一家三口一路上都是不说话的。谢宁开始还哭，后面就已经平静很多了。谢宁其实很聪明，当她意识到了她改变不了结局的时候，就不会哭闹了，因为没有意义。一直到了民政局门口，谢东泽反而心情越来越复杂。他认真的看着冯羽，冯羽正在给女儿低着头系鞋带。十年夫妻，那么多年的相知相伴。冯羽从一个如花如玉的女孩，变成了一个中年女人，岁月可曾饶过何人？冯羽的发梢，清晰可见的白发，这十年，她为谢家，为他，做的仁至义尽。甚至生完宁宁出了月子，就回了公司。那时候谢家正在拓展板块，所以就是不停的出差，忙碌。有一段时间里，冯羽甚至累的低血糖，经常会眩晕，都是助理搀扶着，可是这些事情，她在谢家一次都没提过。后来都是公司的人跟谢云说，才知道了。所以，谢家人都很敬重冯羽。有一句话说的很好，若是能有个位自己遮风挡雨的人，谁又愿意抛头露面呢？哪个女人不想当一个小公主，被心爱的人宠着？冯羽以前在国外，也是父母的掌上明珠，过着自由自在的日子。还不是因为跟谢东泽结婚后，才不得不为了爱，为了丈夫，扛起了谢家大旗。如今呢？谢家江山倒是稳固了，可她和谢东泽十年夫妻也走到了尽头。谢东泽忽然觉得，自己很不是人，甚至不如狗。“小羽，我……。”“快进去吧，早点办完早点利索。”冯羽没有耐心听谢东泽在门口煽情，只想快点结束这一切。谢东泽到了嘴边的话，只的咽回去。离婚办事处“你们俩为什么离婚？”工作人员照例问。“感情不和。”冯羽低着头，麻木的说。“孩子才这么大，何必呢，有什么不能好好协商的，看你们也是有钱人，家里条件也好，什么都不缺，你来也是知识分子，怎么这点家庭矛盾，解决不了呢，出去想一想吧，想好了再离，离婚可不是开玩笑。”工作人员是好心，自然想给这对夫妻最后的机会。可是，冯羽显然心意已决。“不必了，我们已经想好了。”谢东泽看了看冯羽，心里很不是滋味，但是什么都没说。“孩子归谁，财产怎么分配？”那人又问。“财产的话我只要我名下的那些，其他的我不要，孩子的抚养权，我会请律师帮我跟法庭申诉的，你们直接给出手续就好。”看来，冯羽是早就想好的，应对这些对答如流，反而谢东泽一句话说不出来。冯羽微微叹息一口气，蹲下来，摸着女儿的头问谢宁，“宝宝，你愿意跟着妈妈出国去吗？妈妈很想带你走，妈妈答应你，以后不会在结婚的，余生只有我们俩，好不好？”,content_num“”，
第一千零三十章：再次出手

谢宁很纠结，看了看妈妈，在看看爸爸，又看了看妈妈。过了许久，才缓缓问道，“妈妈，那我跟你出国了，还可以回来看爷爷奶奶，小姑姑和我二叔吗？”“当然可以。”“恩，我最喜欢我二叔了，我都答应他，等他结婚要给他当花童的。”“好，我们到时候回来给二叔当花童。”这个过程中，谢宁居然一次都没提爸爸，要知道，之前谢宁跟爸爸关系很好的。都说女儿是父亲前世的小情人，所以才会那么被宠着。谢东泽看着如今的女儿，宁可提二叔，也不提他半个字，心里很难受。“宁宁，那你走了，爸爸怎么办？爸爸没有你，爸爸很伤心。”谢宁侧头，看着爸爸，犹豫了一下下，才一字一句的回道，“可是你已经有别的女人了，那个女人还会在跟你生孩子的，到时候你就会有很多孩子，可妈妈只有我一个，所以我不能让她伤心。”谢东泽心里就跟被什么东西堵了一样的，隐隐作痛。“谢东泽，我说了，有所得必有所失，这是你自己的选择，你当初就应该想到会有这样一天。”谢东泽低着头，沉默不语。“过来签字吧。”那头工作人员催促，两人缓缓的走过去。冯羽几乎是没有犹豫，拿起笔潇洒的签上自己的名字。谢东泽很纠结，差不多想了几十秒，才缓缓签上自己的名字。三分钟后，工作人员拿出两个暗红色的小本递来。“好了，你们以后就不是夫妻关系了。”两人接过离婚证书，就带着孩子往出走。“吃个饭吧。”谢东泽在门口时候，提议。“不必了，我和宁宁要去和我的朋友们吃。”“那好吧。”谢东泽只觉得今天的自己很被动，明明之前还幻想，结婚后，就可以开始新的生活的。如果拿着小红本给心上人看，那女人一定开心死了。可谢东泽没有，他什么心情都没有，只想找个地方安静的独处。谢东阳也没想到这么快，哥哥和嫂子的事情就办完了。心里特别的失落，总觉得，谢家失去嫂子，是最大的损失。谢东阳心里也难受，又不知道跟谁说，只的自言自语的给华笙吐槽。他在微信里写道——笙笙，我哥和嫂子离婚了，宁宁好可怜。说实话，我以前觉得他们是最恩爱的夫妻，一度还想找个我嫂子那样的女人。可是如今……哎，总之，以后再也不相信爱情了，真让人绝望。他这样自言自语，以为华笙不会搭理。哪里想到，华笙居然秒回了。“你哥和嫂子离婚了？”华笙问。“是啊。”“为什么？”“很狗血的原因，我哥出轨了，外面有个女人，长得像他曾经的白月光，他就跟中邪一样，为了那女人连老婆孩子都不要了，我爸打也打了，骂也骂了，可是没用，她俩今天办手续了。”谢东阳说。“方便说一下你哥哥的生日，生肖，和照片吗？”“额……什么意思？”谢东泽有些茫然。“没什么，如果你信我，发来我看看，也许会有意想不到的收获。”,content_num“”，
第一千零三十一章：心机够深

谢东阳只是心情不好，去吐槽，但是不知道为什么就只想跟华笙说。没想到还有了意外的收获，华笙为人，谢东阳是知道的，很少会管闲事。基本上都是自己朋友的事，她才会问上几句。所以受宠若惊的谢东阳马上把哥哥的生日时辰发过去，给华笙看了一下。又发了一张最近的西装照片，其实华笙是认识谢东泽的，之前也见过几次。只是最近很久都没见到，也不知道是个什么状态。资料发过去的瞬间，华笙扫了一眼，果然，是有问题的。之前听谢东阳说只是怀疑，如今资料看到后，就确认了自己的想法。华笙看着谢东泽的那张照片，双眼呆滞，无神，天灵之上隐隐的烂桃花之象。犹豫了一下后，华笙才跟谢东阳说。华笙：你哥哥是被人下套了，其实，也许他内心并没有真的想离婚。谢东阳：啊？什么意思？这么突然的一句话，谢东阳确实有些懵。华笙：你哥哥外面那个女人懂一些邪门歪道，给你哥哥下了一种类似魅狐之术的东西，所以你哥哥心神被人控制，其实最近一段时间发生的，也许并非所愿，只是被人设计了。谢东阳：我天，还有这事？华笙：是的，我百分百确定。谢东阳：笙笙，那我现在要怎么办？我就说我哥哥不是那样的人嘛，他很乖的，再喜欢当初那个初恋，也不会没脑子的老婆孩子都不要了，天哪，果然是被人玩了，真可怕。谢东阳觉悟后，都觉得头皮一阵阵发麻。哥哥的那个心上人，他也见过一次，远远的看着，小鸟依人的。据说说话的声音都是软软的，怎么看怎么像包子。那样一个小女生，居然有这么深的心机，这是多可怕的一件事？华笙：如果你信任我的话，你找时间带你哥哥来见我，我处理一下吧。其实这种事情对华笙来说，简直都是小菜一碟。谢东阳有些激动，又有些担忧，“可是……不会给你造成什么麻烦吧？”华笙：不会的，举手之劳。谢东阳：那我一会就带我哥哥去，你看，我们在哪里见会比较方便？华笙：找个安静的茶楼吧，这种事，尽量不要让第三人知道。谢东阳：那好，我现在就去做，这样吧，一小时后，你家附近那个天御茶楼见，如何？华笙：恩谢东阳对华笙是深信不疑，所以马上去做这件事，他几乎是飙车去了公司，将正在开视频会议的谢东泽拉出来。“你干什么，我在开会。”谢东泽很是不悦了。“开个屁会，跟我走。”“东阳，你不要闹。”“没闹，你必须跟我走。”谢东阳上来那个倔脾气也是可怕的很，强行的拉着哥哥一路去了天御茶楼。他们到的时候，华笙已经在了，门口是华笙的丫鬟银杏。兄弟俩进门时，华笙正坐在榻榻米上泡茶，短袖月白色旗袍，上面绣着牡丹花，优雅华贵，绝世倾城。“这……。”谢东泽没想到会在这里见到华笙，看了看华笙，看了看弟弟，有些懵。“谢总，坐吧，喝杯茶。”华笙微微一笑，主动邀请着。,content_num“”，
第一千零三十二章：烂桃花阵

谢东泽对弟弟的怨言也都瞬间全无，因为他知道，就算弟弟不靠谱。华笙也绝对不会不靠谱，那是一个多少人都敬重的女生。小小年纪，在华家出头，在江家受宠。让傲视一切的华芷倾心相待，让个性十足的风兮视为知己。让自己那个叛逆到家的弟弟谢东阳更是迷了心智，疯了一样的深爱着。让小公主谢东瑶一口一口神仙姐姐，哪怕是自己的妻子，不对，应该说是前妻冯羽，都赞不绝口的女人。甚至，自己父亲谢云都要亲自开口致谢的女人，这是何等耀荣？“江夫人。”谢东泽有些拘谨，也不知道怎么称呼人家。江夫人这个称呼让谢东阳相当不满了，他直接拿手指戳了下大哥，“不用那么生疏，叫她阿笙就好，她是我很好很好很好的——朋友。”谢东阳不知道要怎么去形容华笙，所以连续用了三个很好。谢东泽忍不住笑，也知道弟弟的那点小心思。随后兄弟俩坐下来和华笙喝茶，闲话家常。“笙笙，我哥哥……。”“他已经喝了我调的朱砂化煞茶，这会已经清醒了。”华笙端着茶杯，淡淡的开口。谢东泽有些懵，不知道两人在说什么。但是脑子确实有种越来越清醒的感觉，很神奇。“哥，你被人设计了，你知道吗？”“设计？”“是，设计你的那个人，就是你心爱的晚晚。”因为后来谢东泽给那个女人取名叫晚晚，但其实她并不是真正的晚晚。谢东泽年少时候喜欢的那个晚晚，人家早已经结婚生子，不可能跟他有任何瓜葛了。随后，谢东阳将这件事的来龙去脉，都跟哥哥说了一遍。谢东泽听后，无比震惊。他看了看华笙，看了看弟弟，“这……。”“谢总，我知道你有所怀疑，我问你几个问题，你可有以下症状？你跟那个女人在一起后，可曾觉得全身乏累，睡不醒的感觉？”“确实有。”谢东泽点头。“然后你脑子里是否经常有声音跟你说晚晚，晚晚，让你时刻难以忘记？”“恩，会有，我还以为是日有所思。”谢东泽点点头。“你最近是否记忆力很不好，除了晚晚这人外，其他的人和事都记得很模糊，包括你的女儿？”谢东泽有些惊恐，也有些顿悟，“是啊，我之前还以为最近工作累，才这样的，我只有看见宁宁才会想到我还有女儿，可只要看不到，就会完全忘记宁宁，这……太可怕了。”“恩，没事，这些都是因为你中了魅狐之术，俗称烂桃花阵法。施法的人就是给你脑海里强行植入了那个女人，让你其他的什么都不想不起来，就看她好，但是这时候的你，已经不是你了，是被人控制了心神。”“那……我要怎么办？”谢东泽到底还是坐不住了。因为华笙说的太准了，这些私密的事情，他从来都没有跟任何人说过，可华笙简直是料事如神。“你刚喝了我的茶，已经清醒了，你自己看看胸口中间，可否有一颗奇怪的红点？”谢东泽直接扯开衣襟，看了看，脸色大变。“天，明明以前没有的，这……这是什么东西？”他真是吓坏了，也被华笙刷新了三观。,content_num“”，
第一千零三十三章：阴谋算计

华笙放下茶杯，看着谢东泽，“你不用怕，这只是施法的人让你身边那个女人给你点的魂引，也就是引你入迷魂阵的意思，还好你中的时间不长，若是这样持续一两年，你的身体会越来越弱的。其实这种办法本身就是邪门歪道，不被正道所推崇。因为那女人得到你宠爱的同时，会害你消耗元气，最终，你可能三十岁的人，六十岁的身体，这很可怕，实在不可取。男女之间，情情爱爱，本就是自愿，两情相悦之事，外力干涉，就不是天道所容。”华笙小小年纪，一张稚嫩的脸，可是说起话来，少年老成，气场十足。谢家两兄弟，听的津津有味，尤其谢东阳，看着华笙的眼神，是满满的崇拜和……爱慕。“还好你发现的早，不然我大哥岂不是被那女人害死了？”“我感觉她应该也不知道这个害处，只想得到你大哥的心吧？”华笙倒是觉得，那个女人没什么可怕，倒是施法的人，心怀不轨，心术不正。谢东泽低着头，脸色冰冷。“大哥，你现在明白了吗？你所宠爱的那个女人，本就是个毒蛇，让你抛弃妻女，妻离子散，甚至还要害你性命。你怎么还能继续容她？我不求你和大嫂立刻复合，但是我请你看在宁宁的份上，不要轻饶那个女人。”“我这就回去问问她。”谢东泽也坐不住了，起身要走。“谢总，等一下。”华笙起身。谢东泽转头，华笙慢慢开口，“这个你戴上吧，不要我希望你最好先不要打草惊蛇，你先按兵不动，跟着那个女人，引出后面的大鱼，否则，斩草不除根，你会不得安宁。”谢东泽一怔，随后看着华笙的眼神，更是多了几分敬畏之色。这个小姑娘，太厉害了，心思缜密的让人害怕。她给谢东泽的倒不是什么稀罕物，只是一个平安符，红色，三角形，是自己写的，用黄纸红朱砂。但是威力强大，足够谢东泽对付这些邪魔外道了。因为光是看这烂桃花阵布局成乌烟瘴气的样子，就知道身后的人估计也不是什么高手，不足为惧。也不需要自己出手，等把人引出来，让风兮收拾一下，就算了。“华笙，谢谢你。”谢东泽接过华笙手里的平安符，由衷的感激。“不用客气，你是我朋友的哥哥，帮你是应该的。”这句话让谢东阳面子十足，美的都要冒泡了。哥俩临走时，谢东阳还一脸柔情的看着华笙，“笙笙，今天辛苦你了。”“不碍事。”“你快回去休息，等处理好了，我和我哥请你吃饭。”“不用，这都是小事。”“不行，一定要吃的，乖，听话。”华笙：……“笙笙，你快回去休息，随时联络。”谢东阳恋恋不舍，一口一个笙笙，看的谢东泽鸡皮疙瘩掉一地。上车后，谢东泽才瞪了弟弟一眼。“你也太丧心病狂了，借着为我处理事情，圆了你的心愿，你刚才看人家华笙那个眼神，真是……就跟狼盯着羊是的，恨不得要把人吃了，上头了是不是？”谢东泽调侃弟弟，似笑非笑。“”，
第一千零三十四章：三天时间

谢东阳一听，急了。直接梗着脖子回怼，“谢东泽你还好意思说我？要不是我家笙笙出面，你现在还被人当木偶一样控制呢？你可别调侃我了，赶紧处理你的烂事吧，再晚的话，我嫂子就带着孩子出国去了，你就真的什么都晚了。”一听这话，谢东泽就郁闷万分。喝了华笙的茶后，他脑子清醒过来，也才发觉，最近干的都是什么事啊。冯羽跟了自己快十年，两人孩子都那么大了，风风雨雨的，居然伤她的心，真是死不足惜。内疚感达到有史以来最高峰，真是恨不得抽自己一百个大耳光。“笙笙告诉你的，你要记住，然后嫂子那边我去稳住。”谢东阳安排好后，哥俩分头行事。一个去解决那个有心计的女人，一个去稳住嫂子让她不要出国去。可以说，华笙的再次出手挽救了一个幸福的家庭。至于为什么她现在变得这么爱多管闲事呢？还不是因为她活的越来越像个凡人，身上沾染了人间烟火的味道。谢宁那孩子，她见过的，那么小，要是没有了爸爸妈妈的呵护，真是可怜。华笙也算是有这个缘分，那就顺手结个善缘吧。这本就不是什么难度大的事情，所以她都懒得跟风兮提了。另一边，吴南悄悄来了江城，又去找了华青。华青的肚子已经很明显了，行事也比之前低调了很多，不再作闹，甚至回老宅的次数也多了。偶然回去陪母亲吃个饭，或者看看父亲，倒是维护的还不错。“你最近演戏演的不错啊。”吴南抽着雪茄，呛得华青一直咳嗽，却是敢怒不敢言。“这不是你让做的？”华青明显不服。吴南也没计较，笑了笑，“现在感情联络的差不多了，该给他们一个迎头痛击了。”“例如？”华青眯起眼睛，等着吴南的指令。“例如……让你大姐爆出丑闻，翻不了身，华家集团你趁机拿回来……。”“不可能的，就算我大姐出事，华家也轮不到我了，我那个五妹妹很精明的。”华青摇头，否决了吴南的提议。“别着急啊，我话还没说完呢。”吴南将未抽完的雪茄，强行的戳灭。然后看着窗外的人来人往，眼神毒辣，“第一，你大姐这件事必须做的没有回头路，就是挽回不了形象，让华家的负面新闻无限放大。第二，集团的董事会里，除了你们家族成员那些股权，我能拿到其他几家的，但是还差那么一丢丢，所以我需要你去找你的母亲，拿到她的那一份，这样一来，就算华芷华笙不同意，也无法改变。”“我妈不会给我的。”华青摇头。“所以我才说，要你发动你的小机灵脑瓜，自己去想办法了，如果什么都是我来做，还需要你？”华青低着头，咬着嘴唇不敢吭声。“华青，别耍花样，我们都是一条船的蚂蚱。他们可都是你的仇人。你不会心软吧？”“我没有……。”华青低声的回着。“没有最好，三天时间，你去骗股权，三天后，我会爆布局设计华枫，引爆华家第一颗重磅炸弹。”说完，吴南粗暴的扯了扯领带，歹毒的笑着，那笑声让华青都觉得毛骨悚然。“”，
第一千零三十五章：假惺惺的

华青其实怀孕后已经老实多了，不想对亲妈再下手了。毕竟华夫人是最苦的人，老公离婚了，去找别的女人过，女儿们也都很少回家。她精神状态很差，身体也不是很好，刚刚有点起色，如果再有什么刺激，只怕是……华青也不能说是良心发现吧，只能说毕竟是亲妈，也不想做的太绝，可吴南咄咄逼人，她又不敢不做。所以只的硬着头皮，最后还是开车回了华家老宅。华夫人正在家里，和一个保姆阿姨给院子里的草坪修剪，看起来心情还不错。“妈。”“青青回来了。”华夫人和颜悦色。“妈，我拖人买了你最爱吃的杨梅，这时候刚下来很新鲜，我给你买了一些，您尝尝。”华青从车的后备箱里，拿出一个泡沫箱。华夫人马上去接，“你快给我吧，你都有身孕了，可别那么莽撞。”“没事，这都几个月啊，也不是要临盆了。”华青也笑了笑。随后跟着母亲回了房间，坐在客厅里，娘俩说着一些家常。华夫人拉着华青的手，语重深长的说，“青青啊，你其实是妈妈和你爸最疼的孩子，因为你小时候嘴巴就甜，还有你最机灵，你大姐傻傻的，你三妹呢，又要强势。老四呢话少不合群，阿笙就更不用说了，是你奶奶身边带大的，所以我和你爸真的对你最好。过去的事情都过去了，毕竟都是骨肉至亲，不会心里记恨什么。你呢，如今怀了孕，玉州也没说要离婚，我觉得这是老天爷都给你机会。”“是啊，妈。”华青笑了笑。“所以以后你要好好的，别让大家失望。”华青的眼神一瞬间的内疚一闪而过，她看的出来，母亲是真心实意的接受了她。除了华芷和华笙还有所介怀，其他人似乎都不会纠结她的过去了。可是如今……“妈，我都知道，谢谢您，妈。”“傻孩子，都是我生的，还说什么谢谢，你就好好养身子，十月怀胎不容易，争取生个大胖小子出来，我和你爸就更开心了，对了，这些你拿着。”华夫人说着从旁边的抽屉里，拿出一个信封。“这是什么？”华青一怔。“是妈的一些私房钱，你也知道，离婚后你爸几乎也没拿什么，我一个老太太也花不完那么多钱。如今姐妹中只有你和晓琳没有什么钱，晓琳还好，有老三和小五帮衬，你如今怀孕自然花销也大了，所以我昨天出去取了一些钱出来，这里五万你先拿着，买点吃的。还有一张是百货商厦的购物卡，我给你办了一张二十万的，你拿着去买点衣服。”“妈……。”华青的眼睛有些酸涩。“哦对了，还有，车库里还有一台是我之前自己开的奥迪A6。后来你奶奶宾利留下来后，我都是司机带我出去，奥迪就不用了，荒废也是可惜，你拿去开。”说完，华夫人又把车钥匙也一并放在了茶几上。华青看着这些钱，百货的卡，奥迪的车钥匙，心里很不是滋味。,content_num“”，
第一千零三十六章：丧尽天良

华青甚至好几次都想放弃吴南交代的计划，从此好好做人。可是，她知道吴南不会放过她的，说不定明天就遭遇横祸了。所以……也许是出自自私，也许是出于自保，她还是打算做最后一次让自己都不耻的事情。吴南一直强调说，她也是华家的仇人，其实华青已经没有那么多恨意了。刚开始还有一些，后来怀孕后，就渐渐的淡化了这份不甘心和仇恨。原来不喜欢华笙，其实也只是嫉妒，嫉妒她能有绝色的美貌，和那么爱她的男人。到底是亲姐妹，没有深仇大恨的，所以后来一想，也就没必要做什么了。可是就在她想好好做人的时候，偏偏吴南出现了，连她最后重新来过的机会都给堵死。“妈……我其实今天来，还有一个事。”“什么？”华夫人看着二女儿，没想太多。华青将之前想好的托词缓缓说出，“妈，其实是我想给孩子买一些信托基金，还不想被刘家知道，毕竟孩子不是刘家的种。可是我咨询过了，这种不仅价格高，还需要担保的文件，我想着……您能不能给我出一份担保文件。”“怎么出？”华夫人不产于家族生意，所以不是很懂这种东西。“就是您名下的，价值五千万以前的东西，就行，我不更名，只需要借给我，就可以，您放心。”“五千万？那么多啊……。”如果说普通的房和车还好说，可是五千万的东西，华夫人手里……只有目前家里这套老宅，和一套股权确认书。老宅的话，房本已经被华枫拿走，在财务部压着，是防备华镇岳之前离婚分割财产。如今家里有的，唯独这份股权确认书了。“青青啊，不是妈不想帮你，妈手里没有那么贵的东西啊。”“好吧……没事妈，那我出去跟以前朋友借一借，虽然她们可能会嘲笑我，看不起我，但是……我还是愿意去舔着脸求她们的，为了我的孩子，我什么都能做，哪怕是让我下跪，让我吃土，我都干。”华青捂着肚子，演了这出苦肉计，华夫人果然心疼了。到底是没忍住，看着华青刚要走，就喊道，“等一下，青青，我手里股权确认书，可以吗，做抵押？你问问信托基金那边？”华青松了一口气，到底还是轻而易举的骗过了母亲，不过她的心情一点都不轻松呢。毕竟是做了这种昧着良心的事情，甚至，害怕面对将来知道真相后的母亲。最终，华青顺利拿到了想要的东西，离开了老宅。华夫人始终相信，自己生的孩子，不会那么坏到家了。而且肚子里还怀着孕，谁怀孕，还去做那种丧尽天良的事情呢？其实，华青这次回来后，华笙一直有所防备，所以在老宅是安排了眼线的。是一个后厨做工的单身汉老葛，这个让人不起眼的长工。他看到华青拿了一些什么东西走，又开走了老夫人的车后，找了一个机会离开了老宅。准备去找五小姐通风报信，可就在他刚出门不久，居然碰上了一个人。“葛叔，认识我不？”那女人笑着看老葛。,content_num“”，
第一千零三十七章：拦截消息

“春桃小姐？”老葛其实当华笙的眼线很久了，还是华笙奶奶活着的时候，身边的人。后来老太太走了，华夫人见他一个人孤苦无依，无儿无女，又没老婆，很可怜。就给他调到了老宅这边，在后院打打杂，做个长工。一开始华笙还没想到去用老葛，还是老葛主动给华笙报信了几次，慢慢的也就建立了这种信任关系。老葛这人脾气古怪，不然也不会一生不娶。但是人都是有弱点的，老葛就喜欢喝酒，每天收工后总是要喝上二两。华笙就经常拖人给老葛带一些好酒，大多数都是酒厂自己烧的那种高粱酒。所以老葛认识春桃，这一点都不奇怪。而且老葛一直在华家老宅，也并不是很清楚，春桃已经离开了十里春风。“恩，你是要给小姐送信吧？”“是啊，小姐让我盯着华青，终于被我发现了一点蛛丝马迹，今天夫人从房子好像给她……。”“嘘，你来，跟我说。”春桃嘘了一声，带着老葛去了一个偏僻的胡同里，然后将老葛要带给华笙的话，全部都问了出来。“春桃，你要跟小姐说一下，这个很重要。”“放心吧，小姐就是知道华青会不安分，所以让你盯着嘛，也让我来问问，因为小姐怕有疏漏。”“好，好，那你快去吧。”“恩，葛叔，那你快回去吧，不要让人发现了。”“好。”看着老葛远去的背影，春桃的眼神逐渐的暗淡下来。她拦截了老葛，拿走了原本要传给华笙的消息。所以，这个消息华笙没有及时收到。等华笙收到的时候，都已经是这个事情爆发后了。吴南这次，是下了血本的，也是要给华家一个迎头痛击，甚至让他们连化解的机会都没有。所以当晚，爆出了第一个负面新闻。华枫和一个男助理，被爆出有不正当的关系。是一个狗仔队公布出来的，一开始只是一些不疼不痒的照片。本来这样的谣言之前也有人说过，可是，这次不一样。因为那个男助理，自己亲自承认了，还发了一些视频和照片。虽然尺度不大，可是动作亲密啊。其中有一种是男助理搂着华枫肩膀甜蜜的笑。还有一张，是男助理喂华枫吃东西，那一看就是情侣才会有的亲密程度。可怕的是，华枫还没等否认，男助理就在某视频平台开了直播，诉说了这件事。原话是这样说的，那男的其实不是很帅，但是年轻啊，28岁，身高185，又是高材生，带着黑色镜框。“各位，我对不起大家，我和华枫真的不是利益关系，我也没有因为金钱接近她，实在是因为相互喜欢对方的。华枫是我很欣赏的姐姐，一开始真的只是欣赏，后来……不知不觉就产生了情愫。华枫是我的上司，又结婚有孩子，我不该这样做的，可是我控制不住，我真的很喜欢她，甚至还希望她离婚，能和我长相厮守。但是……始终没有实现这个愿望。今天我开播，第一，我已经写好了辞职信，准备离开华氏。第二，请大家不要谴责华枫姐，她真的不是你们想的那样，我俩之间是纯洁的。”看完这段视频，华枫气的手指发抖……脸色苍白。,content_num“”，
第一千零三十八章：丑闻爆发

本来，这个男助理不出来演这么一出，这件事也不会被人坐实。这下好，真的石锤了，这摆明了就是坑她吗？“周光华还不接电话吗？”华枫怒问。周光华正是男助理的名字，他是华枫身边三年的贴身助理，是华枫很信任的男人。至于那些照片，确实是真的，那到底有没有关系呢？是有的，一开始只是精神上有点暧昧，后来在知道刘德凯的丑事后。华枫一次酒后吐槽，就没忍住，做了错事。这种事情，一旦发生，就无法回头，所以两个人就自然而然走到了一起。尤其周光华经常跟华枫出差，几乎是时刻刻的陪着。还有一点很重要，华枫没有给周光华什么好处，只是正常发工资，偶然会送一些奢侈品。没有买车买房，或者坐火箭一件的升职。也就是说，华枫一直以为，周光华真的不是因为钱，是因为爱才跟她在一起的，所以才那么相信。哪里会想到，有一天，自己遭遇困境，第一个跳出来落井下石的就是他。这太可怕了，也无法让人接受。其实女人啊，一旦动了情，就智商全无。试问，这个世界上，哪有男人真的会不图任何物质呢？所以，华枫不给周光华的，吴南都给了，所以他毫不犹豫的出卖了华枫，并且没有一丝内疚。真爱吗？不存在的，华枫都快40了，长得又不美丽，他一个28岁的年轻才俊，怎么会那么想不开呢？这世界上哪有那么多真爱呢？还不是因为想得到一些好处，才跟华枫在一起的？毕竟她是集团老大啊，只是没想到她那么抠门，居然一毛不拔，所以周光华早就不耐烦了，也是怨气满满。所以吴南找他的时候，才会一拍即合。吴南承诺的是，他还能继续在集团任职，并且会提拔成副总经理。还给予一些股份，还有一套房和一台车，这些都是周光华想要的东西。“不接，继续给我打，这个该死的男人，我真是错信了他？”华枫气的肝儿疼。这时，办公室门被人一脚踢开。刘德凯出现在了门口，华枫看了一眼女秘书，“你先出去。”“是，华总。”华枫看着刘德凯，似乎也料到了他的反应。“新闻上说的，是真的吗？”刘德凯问。“你觉得呢？”“我要你说，我要你亲口说，你说……你真的和那个小白脸在一起吗？”刘德凯确实气死了，没有男人喜欢自己被戴绿帽子，没有几个会像华青老公那么窝囊的。即便刘德凯自己也偷吃，可是不代表自己也愿意让老婆去做这种事。“别说的好像你多干净是的，你自己做了什么，我也不是不知道。”华枫反而淡定了，本身也没怕刘德凯知道，她唯一担心的只是公司财政问题。“哈哈，你居然还那么理智气壮，就算我对不起你，你报复我……可女儿怎么办？小涵可是你生的，她还那么小，你觉得，学校里的老师和同学们怎么看她，啊？”华枫听完，确实心虚，也难受的很，女儿那……确实是最大的伤害。,content_num“”，
第一千零三十九章：背后大鱼

刘德凯在办公室里跟华枫大吵一架，没多久，音频就被人曝光了。所以更是进一步证实了华枫这个丑闻的真相，华氏集团顿时跌入了谷底。消失许久的华镇岳也第一次回了公司，帮忙处理。可这个时候，事情已经无法挽回了，即使是华镇岳也是无力回天。还好华枫机智，脑子里灵光一闪，“我去找五妹妹吧，她和江流最有办法了。”华镇岳点点头，“也好，那就给阿笙叫来吧。”其实华笙也知道了这件事，所以没等打电话，人已经到了公司。江流没来，只有华笙带着银杏。听了来龙去脉之后，华笙脸色倒是有些不好看。“五妹妹，我们现在要怎么办，要怎么洗地才行？”华枫整个人都很慌乱，一点不如平时那种压场的气势了，本来华芷在家的话，华芷也会来，可偏偏华芷去南方城市看望几个好友了，人没在江城本地。华琳的话，就没什么用了，她从来都不管家族的事情，更何况现在还有了孩子。“洗地？为什么要洗？难道这些不是真的吗？”华笙的脸色有些冰冷。华枫一怔，有些尴尬，没敢在说话。她听的出来，五妹是埋怨她做了这种事，本身人家也没冤枉你，这些就是真的，还要怎么洗？“阿笙，现在公司情况不是很好，你给想个办法把。”华镇岳犹豫了一下，还是跟小女儿说了。其实他是有些怕华笙的，虽然华笙是最小的女儿，但是做事很成熟，而且说话很有力度。包括连华芷都会对华笙言听计从，可……华笙本身就对这个父亲没有什么好印象。看他说的如此简单，更是来气，华笙食指拄着太阳穴，眼皮都没抬一下。“身为公司最高级别的董事长，爸你也好，大姐也好，你们本身就要注意影响的，偏偏却被人抓住了把柄，证据还十足，你让我怎么帮你呢？大姐你有老公有孩子，平时也是特别恩爱的样子，如今这件事出来，肯定是要让你身败名裂的，而且指证你的还是你的那个蓝颜知己……。”华枫惭愧，舔了舔嘴唇，也没敢反驳。华镇岳的丑事就更不用说了，张倩的事情也是整个江城都知道。好在如今他还有良心，照顾疯疯癫癫的张倩，算是挽回了一些形象。“会不会老二做的？”华枫忽然冒出了一句。华笙更是气不打一处来，冷着脸扫过她，“这个时候不是计较谁做的时候，而是要想办法解决目前的危机，我看股票一路跌，一直到收盘的时候只剩不到6块钱了，这个损失，你计算过了吗？”面对五妹妹的质问，华枫有些心虚，低声说，“财务部初步统计，今天损失有30多亿。”华镇岳也听的肉疼，微微皱眉。“五妹妹，你帮帮我了，我保证以后再也不敢了，肯定好好过日子。”华枫也是没办法了，只能拉下脸求五妹妹，在华枫心里，这五妹妹是高大上的，不仅什么都会，而且还有江家这个大户给撑腰。江城谁人不知道华笙是江流的心头好？所以，她的一言一行是极具影响力的。华笙沉默不语……
第一千零四十章：声东击西

说实话，华笙确实很生气，恨铁不成钢，因为虽然是被人设局了。前提也是华枫确实出轨了，才会被人抓到把柄的。寻欢作乐时候想什么了？现在有事了，就两眼一黑，知道哭了。好歹也是快四十岁的人了，华笙觉得她真的脑子上还没华青聪明。华青虽然坏，但是智商不低，大姐华枫看着气势挺强，气势心机什么的，还差得远。可是生气归生气，到底还是一家人，也不能不管。华笙回头问银杏，“我让你查的，查到了吗？”“恩，都查到了，在这里，小姐看看。”银杏把平板电脑递过来，将资料给华笙过目。华笙静静的过目平板电脑上的资料，念叨，“这个周光华为人挺渣的，大姐你知道他背着你，还跟公关部那边一个女职员有染，除此之外，还打赏过某平台女主播，江城本地有13次两人开房记录。哦对了，周光华喜欢玩足彩，最近两个月，已经输掉有四十几万，但是他的工资卡是不足以支撑的，所以这些都是来自非法小额贷，连本带利，现在已经有70多万。但是昨天，他一夜之间都还清了。这就说明，他是收了人家的钱，来设计你的，一目了然。”说完，华笙将平板电脑一丢，看了一眼大姐。华枫一脸震惊，忽然觉得，自己认识的周光华和华笙嘴里这个简直都不是一个人啊。“这……。”“难以置信是不是，大姐，我建议你以后好好擦亮眼睛再想着自己风花雪月的事情吧，银杏，你去把行政找来，我要出一个文案，来一个反转，回怼周光华。”“是，小姐。”随后华笙拿起手机打了一个电话。“风兮，你帮我查查，周光华背后的人是什么人，给我把背后这条大鱼揪出来。”“好的，神仙，还有什么吩咐？”“没有了，一会联络。”华笙挂了电话后，看了一眼华枫和华镇岳。“你俩坐吧，别那么紧张了，这件事很简单，背后的人揪出来，就一切真相大白。”“五妹妹……你好厉害啊，这些是江流的主意吗？”华枫一脸崇拜。不过她还是觉得，这么雷厉风行不是华笙的风格，是不是江流也参与进来了？华笙微微叹息，“大姐，江流自从跟我结婚，已经为我们华家处理了无数个烂摊子，这种小事你觉得我还会去打扰我老公吗？他最近忙的睡眠时间都不够用，集团那边也是一堆事。”“是啊是啊，江流也忙，我们尽量就不要打扰他。”听华笙这么说完，华枫也是很不好意思了。华笙其实把这件事想的很简单，因为重要的消息被春桃拦截走了。所以把华青那边给忽略了，就琢磨，找出背后的黑手就OK。此时此刻江城某稀薄的贫民区，简陋的民房内。吴南坐在一张破旧的椅子上，喝着茶水。“南哥，搞定了，那边已经开始行动了。”“很好啊，让华青也开始吧，这就叫声东击西啊。”吴南笑了笑。一小时后，华青趁乱出现在了华氏集团总部，带着股权书，联合一众股东逼迫华枫下台。“青青，你疯了？”华镇岳一口老血差点噎死自己，只觉得胸口堵得慌。“爸，我没疯，这个位置本来就是我的，能者居之。”“华青，你竟然骗了妈的股权？”华枫倒吸一口凉气。
第一千零四十一章：轻敌了吧

华青冷冷的扫过大姐的脸，“是又如何？难道不是我妈？”“妈妈原谅你，你居然还坑她？你自己也是要做妈妈的人，你怎么下得去手？你这是要把咱妈往绝路上逼啊，你还有良心吗，华青啊？”华枫很激动。因为华夫人身体不好，情绪也波动很大，上次住院医生就说了，不能再受刺激。否则是要做心脏架桥手术的，很危险。也有可能直接一气之下就离开人世，华青明明知道，却还是做了这种事，简直令人发指。“你不要担心别人了，想想自己吧，之前还嘲讽我，看来你也不比我干净多少呢？不过我没想到的是你跟下属发生那种关系，还真是LOW，周光华那样的人也能骗到你，到底是你太好骗，还是他运气太好呢？呵呵……。”“青青，你太让我失望了。”华镇岳看着二女儿，已经没有词语来形容此时此刻的心情了。当初鼓起勇气选择最后一次原谅，果然换来的是背叛。亏得他之前还不停给自己洗脑，想着张倩那件事就算了，毕竟华青是自己亲闺女，如今……“哎呦喂，五妹妹也在呢，正好。”华青看了一眼华笙，笑的张扬。“华青，你背后的人是谁？他许了你什么好处？”华笙起身，静静的看着华青的那张脸。她神色变了变，倒是一时间不知道怎么回答。不得不承认，华家最拿得出手的就是华芷和华笙了。而华笙的聪明伶俐和心机还要在华芷之上。所以她才能小小年纪临危不惧，甚至想到了这件事的关键点。“五妹，这些你居然已经猜到，那你怎么不想想怎么应对呢？”华笙沉默不语……华青笑的狂，“哈哈，我忽然想到了，你是来不及发现是吧，措手不及？原来你也有不知道怎么办的时候啊，我怎么忽然觉得，我好开心呢，不过你们放心好了，就算我当董事长了，你们的那些我也不会动，毕竟都是一家人，对吧？”“华青，你这样做，真是走绝了最后的路，不过好在我和华芷从来都没相信过你。”“无所谓啊，妈信我就好。”华青摇了摇手里的股权书，华笙一阵心塞。她低头看了看手机，风兮发来微信，是文字版的。风兮说：阿笙，我找了那个人，我家清风说，那人就在江城，而且离得不是很远，我现在出发去抓他回来，给你磕头赔罪，你等着我，哈哈。华笙：先别去，以防有诈。风兮：怕什么他们都是麻瓜啊，有诈也不会把我怎样的，等我吧。华笙：风兮……你先……华笙的话没有说出口，风兮就已经风风火火的跑了。说不清楚为什么，就是有点不安。虽然知道风兮神通广大，可还是隐隐约约的不放心。果不其然……没多久传来了消息，风兮身负重伤。还是秦皖豫去给风兮背回来的，因为发现她的时候，她已经倒在了废弃的工厂后山。在草丛里，肩膀一直流血，好像被什么东西咬了一样。
第一千零四十二章：出了叛徒

华笙本来是要收拾华青的，可是风兮忽然受伤，让她不得不暂时放弃华青这边。大家全部都去了医院，风兮躺在病床上陷入了昏迷。秦皖豫一脸阴沉……江流也在，华笙心情非常不好，可她还是不喜欢形于色。“你怎么发现她的？”“我俩手机设置了快捷键，我接到她的求救电话，就追着定位过去了，就在荒山发现了她，脸上都是血，肩膀缺了一块肉，好像被什么东西撕扯一样，是不是流浪狗啊，要不要打疫苗？”华笙真的无力吐槽，难怪风兮总说秦皖豫是大麻瓜，真的是这样没错了。流浪狗怎么会伤的了风兮，她可是风家人。华笙一言不发，走到床边，伸出手指，摸了一下风兮的头。她闭着眼睛去感受，然后才缓缓睁开。“她中了埋伏，被攻击了，对手是南洋的巫师，对手至少有四人，下了一个类似阵法之类的东西，困住了风兮。估计是一场恶战，风兮虽然受伤，但是没有性命之忧，对方也不会好受的，应该损失惨重，不过我很意外，到底是什么人，能请来四个南洋巫师，并且不怕死的来为他做事，会是卓雅吗、不对，若是卓雅，目标应该是我……。”华笙很郁闷，她推测了一切，可风兮还是被人算计了。将人都清理后，银杏在门口守着，她运作灵力给风兮疗伤，很快……伤口慢慢愈合。风兮也从昏迷中渐渐苏醒过来……“阿笙。”“怎么样，感觉还好吗？”“恩，特别好，这一觉睡得很香。”“没心没肺。”华笙冷脸。“哈哈，你别生气嘛，我就是这样奔放和狂狼的女人啊，你又不是第一天才认识我的。”“说说吧，你遇到了什么？”“你不是都能猜出来吗？”风兮笑了笑。“我要听你说。”风兮激动的要起身，却被华笙死死的按在床上，“你给我老老实实躺着，虽然伤口愈合，但是你很虚弱，需要恢复元气的，必须躺够48小时，才可以下床。”“额……好吧，其实也没什么，就是我确实被人算计了，我以为麻瓜而已吗……我的本事你也知道，就算一百个麻瓜也不是对手，可对方偏偏是会异术的同行，而且还是四个人，给我下了阵法困住，我的妈呀，你都不知道那些人多强悍，我轻敌了，真的太轻敌了，我以为对方是个青铜，没想到是他么的王者啊……虐我虐的死去活来的，那个阵法也好厉害，就好像是闪电一样打在我身上，若不是有我风家护法在，我真的要死翘翘了，你以后见我，八成要去冥界了。”“别胡说。”华笙皱眉。“真的，我以前挺讨厌我家那个护法的，那头臭屁的雪狼，傲慢的很。”“但是现在真的好爱它，如果不是它，我真就完了，它及时出现，为我挡下了最后致命一击，然后还给了对方一个回击，对了，对了，你快看看，我的护法如何了，它不会有事吧？”“它不会有事，我担心是你。”“阿笙，怎么会……对方怎么知道会找异术的人来对付我？”“因为……我们这些人中，出了叛徒。”华笙一字一句的说，她也是五分钟前才想到的。风兮脸色大变，他们的人中……有叛徒
第一千零四十三章 真的伤心

“阿笙你别吓唬我，我心脏不好。”风兮这么仗义的人，一听到有叛徒，心真的就碎了，都不敢想被人背叛的滋味。华笙没说话，但是表情凝重。“那……叛徒是……谁？”风兮看华笙脸色难看成这个样子，也不敢问，可又特别想知道。华笙沉默了好半天，才缓缓说道，“是春桃。”“啊？春桃？”风兮压根都快忘记有春桃这号人物了，华笙这么一说，更是惊讶至极。华笙点点头。“我的神仙姐姐啊，你确定吗？为什么是春桃啊，春桃都离开好久了……怎么还可能做这种事？”华笙深呼一口气，有些心痛，“春桃拦截了我需要的信息，骗过了我的眼线，最主要……她在我身边多年，对我身边的情况最了解，她知道你的本事，所以才让那些人有备而来，不然普天之下有几个会伤到你风兮？”风兮张了张嘴吧，虽然觉得不可思议，但是华笙说的特别有道理。对手一定是特别了解她们的本事，才会提前安排了南洋的巫师。可是了解她们的人不多，屈指可数，除了风兮华笙之外，就是华芷和华琳。华芷和华笙关系不用说，亲姐妹，华琳更不用说。华琳和孩子数次都差点没命，是华笙一次次将死神手里给她救回来，她肯定不会背叛。要这么看的话，那就只剩下春桃和银杏了。“阿笙，难道就不是银杏吗？”“不会的，银杏不会做这种事，她绝无二心，怀疑春桃是因为，春桃身边那个渣男一直都是有目的的接近她，一开始我没弄明白目的是什么，现在看懂了，那男人的目标就是我们华家。”“额……这也太坑了吧，你刚说叛徒，我还怀疑是于萍来着。”风兮见过两次于萍，知道华笙有这么一个同学，也是很好的朋友。因为信任，还把古董店都给她打理，所以猜测也许是她。“不会是小萍，小萍并不知道你我的本事，这个人一定是身边人，我的眼线老葛已经说了，华青骗我妈股权时候，春他出现过，还用我的名义，骗过了老葛，这件事……没那么简单的。”“这个死丫头，居然做这种事，狼心被狗吃了？”知道是春桃后，风兮破口大骂，恨不得给她两个耳光。“好了，你也别激动了，好好歇着吧，身上的伤虽然恢复，可你的体力很虚，还是要好好躺着的，我给你病房下了结界，那些要对你有不轨之心的东西，是进不来的，你安心养着。”“恩，我听你的。”风兮知道，此时此刻，不能给华笙添乱是真的。华笙出了医院后，心情很不好，一路没说话。江流知道她心里难受，伸出手放在她手背上。“江太太，你还好吗？”“恩。”“恩什么，你明明就不好，这时候就不要硬撑了吧，如果想哭，我借给你肩膀。”江流这么一调侃，华笙反而没那么难受了。将头靠在他肩膀上，笑了笑。“没事，我能受得住。”“是不是没想到是她？”江流轻声问。
第一千零四十四章 鸡飞狗跳

华笙微微叹息。“确实没想到，不过也有预兆的，前几日春桃忽然出现我就觉得这件事不对劲，后来查了查也就知道她那个所谓的男友最近一直频繁出现在江城，是我太大意了，没想到那么多。”“也不怪你，谁会想到那个吴南和华青能联合呢，这都是八竿子打不着的两个人。”江流的消息网也是很强大，所以等他们查到的时候，事情已经发生了。吴南这招声东击西玩得很好，华笙顾着风兮，就没空顾公司。所以华枫的丑闻持续发酵，等到了下午，已经是一发不可收拾。华青联合董事会的几个叛徒，直接将华枫踢出公司。再次坐会董事的宝座，因为都是华家人，外面以为是家族内斗，也都没有在意。只有江流和华笙他们知道，这件事多严重。因为看目前情况，华青应该是吴南的走狗。权利都是假的，被架空是真的。“算了，事情已经发生，赶紧解决吧。”“我们现在去哪里？”江流问。“去老宅，看看我妈吧，我怕她……。”“恩，走吧。”华笙虽然和母亲感情很一般，可到底是亲妈，还是会顾忌一下的。所以和江流直接开车去了老宅，为了她的身体着想，华家封锁了消息。华镇岳特意抽时间回去，不让夫人知道这件事，怕她心脏承受不住。好不容易瞒到了晚上，华镇岳在厨房做饭的功夫。华夫人接了一个电话，没说几句话，就倒地不起。等华笙到的时候，正好看见救护车在抢救。“发生了什么？”她脸色冷极了。“五小姐，夫人接了一个电话，就晕倒过去了，我和老爷赶紧叫了救护车，太可怕了……也不知道电话里的人跟她说了什么，夫人的脸色好吓人，都青了。”华笙心里咯噔一下。急救中心的人这时候偏偏来了一句，“这人貌似没得救了，心跳很微弱。”江流直接黑下脸，“废什么话，还不赶紧抢救？叫你们来是干嘛的？”被江流吼这么一嗓子，全部都老实了。说实话，银杏也是第一次看见姑爷发了这么大的火，简直就是狂躁了。还不是因为看见华笙脸色苍白的像一张纸……“阿笙……。”“我没事。”华笙强撑。这时，门外一台黑色的劳斯莱斯停下，华芷从王君显车上跳下来。急匆匆的就进来，看到家里鸡飞狗跳，也是愣住。“这是什么情况，我才走几天，家里就出这么大的事情？”“我们也没想到，被人算计了。”江流其实有些自责，若是多留意一些，也许就不会给人钻空子。“这不怪你的，你已经很好。”华笙紧紧的握着江流的手，不忍心责怪他一句，毕竟如果有人要害你，你百密终有一疏。“华青这是疯了吗？这是自己亲妈都害？”华芷气呼呼的，胸口跌宕起伏，她以为这些都是华青一个人干的。此时此刻，恨不得剁了她的心都有了。华笙摇头，“她是从犯，身后的黑手才是真正的幕后主使者，我猜刺激妈的那个电话，也是他打的。”“谁，你告诉我，老娘现在就剐了他。”华芷只觉得血一个劲往头上冲。
第一千零四十五章：一波未平

王君显马上拉住华芷，“小芷你先别冲动，听阿笙说。”还好王君显能压抑住要爆炸的华芷，不然真不知道又会闹成什么样。“五妹，你说。”“先送妈去医院吧，其他的再说。”华笙一直在观察母亲周围的阳气，那是一缕缕的耗尽的趋势，这就真的特别不妙。所以华芷的问题，真的都不重要了。听华笙这么说，华芷也没多问。几个人将华夫人送到医院抢救，足足抢救了两小时，大家在走廊里都是沉默不语。华笙将来龙去脉讲给了华芷听。华芷也没那么冲动了，倒是想到了一个问题。“五妹，你说……这个吴南，是宛城人，跟我们家八竿子打不着的关系，为何要这么对我们家？”“这个……我也没想清楚。”华笙查过，确实什么都查不到。如果真的是被他们轻松查到，那吴南这些年的所作所为不是白费了吗？春桃也不知所踪，打电话关机，发微信不回。华笙的心情一度跌倒谷底，江流怕她撑不住，一直陪着，寸步不离的。连续推了几个重要的会议和项目。“他妈的，真是邪门，我去查查。”华芷不服，表示还要在去查查吴南的底细。“小芷，你在这里陪着伯母，查吴南的事情交给我吧。”王君显不会说什么漂亮话，但是绝对是个靠谱的人，所以看着不声不响，实则心里有数。“行吧，那你去，有消息告诉我，我和五妹妹在这里守着。”没一会，华琳全家也来了，一家三口，孩子还睡着，在白浩怀里。华琳匆匆忙忙的，“三姐，五妹，妈怎么样了？”“还在抢救。”华芷皱眉。“这可如何是好……。”华琳心慌了，事情太突然了，真的毫无心理准备。“小外甥这么小，你还折腾他干嘛，真是的。”华芷看了一眼孩子，有些责怪华琳把孩子也抱来了，觉得医院里细菌很多，不适合孩子。“我哪里想那么多，接到电话腿都软了。”华琳的声音带着哭腔。华夫人心脏不好，血压高，之前因为和华镇岳闹离婚，已经是闹的只剩下半条命。如今这么一刺激，直接倒地不起，整个人陷入昏迷中。华笙一直观察，就怕她魂魄离身，就无法挽救。毕竟一旦入了冥界，你想抢人，也是难上加难。好在还没发现魂魄离体的状况，只是……还是觉得不太妙。又过了很久……“家属在吗，都来一下。”医生一句话，大家的心顿时都提到了嗓子眼。“医生，我妈如何？”华芷是个急性子，迫不及待的就冲上去。“状况很不乐观，应该做手术的，可是眼下血压很高，又不能手术，只能保守治疗了，至于后面如何……要看造化了，我们能做的已经做了，不过我还是要跟你们交代一句，她很可能是植物人。”这句话，再次把众人打入了谷底。华镇岳虽然离了婚，可是听到这句话，还是不自觉的身子一晃。还好华琳就在身边，伸出手搀扶了一下，“爸，您没事吧？”“你说什么，什么我妈是植物人，你什么医生啊，你会治病吗？”华芷激动的对着医生大吼。,content_num
第一千零四十六章：一波又起

“三姐。”华笙喊了一声三姐，然后摇摇头。华芷立刻就安静了下来，其实华笙有时候，对付华芷，比王君显更有力度一些。华笙走上前，拨开众人。“我妈情况很不好吗？”“是，还要继续观察一下，我们一定会尽力的。”“好，我知道了。”华笙知道，医生不会故意不救人的，他们肯定是尽力的，所以指责医生也没用，眼下还是要想办法解决才是。华芷咬着嘴唇，“华青是疯了吗？自己都怀孕了，还做这种丧尽天良的事情，我要弄死她。”“这件事先放一放，三姐，你和四姐还有大姐，爸爸你们去公司坐诊，就算现在公司是华青说了算，可我们也是股东，还是有权说话的，不要让她乱来。”“恩，那我们现在就去。”华镇岳很佩服小女儿，这个时候，还能妥善安排一切，临危不乱，这才做大事的。“王君显，你和我老公能帮我稳住股市吗，华家已经不能再跌了，否则就真的没有翻身的机会，最近负面新闻缠身，确实需要你们这样的大财阀出手。”华笙看了一眼王君显。毕竟江流一定是会答应的，主要是王家那边……“你放心吧，这件事我和江流去做。”“谢谢你。”华笙微微点头。“都是一家人，不用客气。”王君显话虽然少，但是表达精准，一句都是自家人，让华芷很是有面子，从心里更认准自己选定的男人。倒是白浩一脸愧疚，“五妹，我能为大家做点什么吗？”白浩一直都是在华家最平凡的存在，当然，人品是极好的，除了有些执拗外。华笙没有拒绝，毕竟人家一个大男人主动开了口。“要的，四姐夫，你需要好好帮我调查一下华青最近的行程，包括和什么人密切来往，她背后的人我知道，但是知道没用，我需要证据，然后走正规的法律程序。”“恩，这件事我可以。”白浩有些欣慰，华笙真是给足了面子。其实这种事，江家的地位，直接找更高级别的都是分分钟的事情，但是华笙还是交给了白浩。一是看重他，认他是自家人，二是越是这种时候，越是要用白浩，让他找一些面子和存在感，也是为了华琳。华琳那么聪明，怎么会不知道，自然很感激的看了一眼华笙。“四姐，孩子你先送回去，给你婆婆带吧，你去公司。”“好，我们听你的。”“对了，老秦呢？”王君显瞄了一圈，想找王君显。“他在照顾风兮，风兮受伤了，这次事发突然，对方有备而来，而且对我们特别了解……确实是我太过大意。”华笙其实有些自责的，毕竟让风兮受了伤，又让母亲陷入了危险之地。“阿笙，不怪你，你不要这样说。”江流心疼老婆，小小年纪，就要一人分心管全家。承受那么多，还要担心自己做不好。华笙反手握住江流的掌心，“我没事，江先生请放心。”“小姐，车备好了，可以走了。”银杏跑步上楼，气喘吁吁的在走廊喊道。“恩，我先出去一下。”“你去哪里，阿笙？”华芷她们都很好奇。华笙舔了舔嘴唇，低声道，“我去见见春桃。”
第一千零四十七章：良知全无

江流赶紧跟在身后，“我陪你去。”“真的不用，江先生。”“不行，春桃已经不是以前的春桃了，你不能这样贸然去。”华笙淡淡一笑，笑容中带着些许疲惫，“放心，我特别了解她，就算真的变了，也不会对我怎样，她没有那个本事。”这话不是华笙狂妄，是真的春桃没有这个本事。春桃和银杏都知道小姐有点那种玄的特质，会一些异术的。但是到底会多少，也不是亲眼所见，也不敢评测。因为后期，华笙每次都是和风兮单独出去来解决这些。并不是防备两个丫鬟，而是觉得她们看见了会害怕而已，现在想来，倒是比较周全的做法。若是真的被春桃知道太多，反而更危险了。风兮被南洋四个巫师布局弄伤，华笙心里一直压着一股火，始终没有发泄出来。她还是那么沉着冷静，只为了弄清楚来龙去脉。见华笙这么坚持，江流只能随她。“阿笙，你要小心。”江流温柔的眼神看着小妻子，伸出手帮她捋好额前的刘海，很是亲切。看的旁边一脸羡慕嫉妒恨。“好了吧，这都什么时候了，你俩还不忘撒狗粮。”当然，这样的话只能是华芷说的。华笙随后跟着银杏出门。江流则和王君显去稳住华家股市。注资是不可能的，属于打水漂，但是可以一直用一些非常手段，玩玩拉锯战。华青再厉害，也不会是两大财阀对手。所以一整天下来，华氏还可以，至少撑住了，没有想象中的那么惨烈。华氏集团总部华青翘着二郎腿坐在老板椅上，心里感慨万千。这才多久，自己就回来了，那时候还以为自己这辈子翻不了身。没想到如今反而这么容易得手了，只是……她手机又是一阵震动……华芷的微信还在谩骂不止。华芷：华青，妈妈若是这次出了什么事情，我不会放过你的。华琳：二姐，你也是做母亲的，为什么要利用妈妈？妈妈最心疼的就是你，这些年，你在这个家里吃的用的，永远是最好的，你那么受偏爱，不仅不感激，却还利用她，你于心何忍？华枫：华青你还是人吗？华青心里不难受吗？当然难受，她毕竟不是畜生，是一个人，再坏也是有良知的。她确实不愿意这么做，可是现在她没有选择。华青看着这些微信，抿着嘴唇不吭声。这时候，办公室门推开，吴南走进来，带着黑色的太阳镜，一屁股坐在沙发上。“怎么？于心不忍啊？”“没有。”华青收起了刚才的表情。“不应该啊，他们都那么对你了，你怎么还可怜他们？华青，你是个干大事的人，就应该六亲不认知道吗？”“接下来有什么计划？”华青没有正面回吴南的问题。而是问他接下来的动向。“接下来？你好意思问，你看看你今天收盘，办的事情？你做到我满意的程度了吗？”吴南冷笑着，那眼神里带着一万分看不起，他看不起华青，这一点不需要隐瞒，完全可以肆意的表露出来。在他看来，华青就是他的一条狗。
第一千零四十八章：步步算计

华青一听，也很是火大，强压着怒气，瞪着吴南，“你这个怎么可以怪我？你没看下午是江流和王君显联合出手来稳住局面了吗？我再厉害，华家本事也有限的。一个江家已经能压死我们了，再加上王家，我怎么可能有胜算？这一点你没想到吗？你不是一直运筹帷幄吗？”“哦？你这是怪我喽？”吴南笑了笑。“不是，我只是说，我也想按照你的要求做，但是我确实不是江流和王君显的对手，你若对我不放心，就另请高明。”吴南笑出声，微微起身。围着华青绕了三圈，盯着她的脸半天才说，“怎么的？跟我闹脾气？”“不是。”“那是着急撇清？想脱身，不与我同流合污？”吴南讽刺的问。华青动了动嘴唇，不知道是被说中了心虚，还是如何，总之表情很尴尬。“没有，我不是那样想的。”“不过无所谓了，你记得，少给我耍小聪明，江流和王君显你对付不了，我自然知道。我们本来也不是指望在商场上打败他们，我的敌人是华家，让你们死绝了就足够了。”一句死绝了，让华青心里又是一凉。也许是看出她的心慌，吴南拍了拍她的肩膀。“你别慌，你是自己人，我不会对付你和你肚子里的小家伙。”每当吴南扫过华青肚子的时候，她都很是紧张。她总觉得，吴南这样的野兽，会放过她和孩子，恐怕也是妄想。但现在也不敢忤逆他，只能走一步看一步了。江城西北角，一座不起眼的旅馆内。门外响起了敲门声，春桃惊觉的问了一句，“谁？”“给你打扫卫生。”“哦。”听到是每天打扫卫生的那个阿姨的声音，春桃也就没有防备心。这一次回江城，是跟吴南一起回来的，而且还中途拦截了小姐的重要信息。其实春桃心里很不安，所以她不敢高调的住在星级酒店。只能住在这种隐秘的小旅馆，期间吴南来过一次，不过也没留宿。说了没几句，都是问她事情办得怎么样。其他时间都是她一个人在这里，已经住了三四天。她不敢外出，怕被熟人碰见，甚至吃东西都是给旅馆老板娘钱，吃她做的家常菜，过的像一只老鼠。就在春桃打开房门的瞬间，傻了眼。华笙穿着月白色的短袖旗袍，风姿清冷的站在门前，一双凌厉的眼睛，把春桃看的心虚万分。“小……小姐。”“恩，进去说吧。”不给春桃拒绝的机会，华笙第一次这么不客气的推开门，甚至肩膀路过的时候。狠狠的撞击了春桃的肩甲，不知道是有意，还是无意。春桃对这突如其来的他一切，并不适应。尤其华笙身后还跟着银杏，银杏穿的很干练，一身黑色小西装，背后明显有防备的武器在。一看就是来者不善，尤其银杏进门时，与春桃对视那一瞬间。那眼神恨不得要杀了她一样。春桃不敢在看银杏，只的小心翼翼的站在华笙身边。华笙进门后，环视了一眼30平房的大床房，倒是干净整洁。不过太小的，小到连椅子都没的坐。华笙也没坐在床上，只是矗立在窗前，她伸出手拨开那层白纱。“春桃，我一直没想通，你为什么要这么做？”
第一千零四十九章：到底是你

春桃吓得浑身一抖，果然小姐是冲着这件事而来。只是她没想到，小姐这么快就找到了她的藏身地。华笙今日打扮的很清冷，除了月白色旗袍外，没有戴一件首饰。头发也是盘了一个简单的发髻，让原本稚嫩的脸，又成熟了几分。也许在她看来，这是一个严肃的事情，所以谈判时候，没有必要花枝招展。“小姐……我……。”“你这个缩头乌龟，干了坏事自己倒是学会躲起来了，坏到家了，你以为小姐找不到你吗？我告诉你春桃，小姐随便拿你一件旧物，就能准确找出你的方位，哪怕是天涯海角，你也逃不掉。”银杏气的不行了，恨不得动手暴揍一顿。看来之前以为她变好了，是自己太心善了，太容易相信这个女人了。春桃脸色逐渐的苍白，也知道自己低估了小姐的本事。看来如今小姐找她，还是轻而易举的，那么吴南……“春桃，回答我。”华笙背着手，背对着春桃，看着窗外的景色。是只黄昏，夕阳西下，外面倒是一片金色。可房间里的三人，却再也回不到从前。“小姐，我对不起你。”春桃低下头，承认了自己的罪过。“我来，不是要你道歉的，我需要一个理由，我很想知道，你在我身边长大是多年，怎么就抵不过和吴南在一起的几个月，他若是倾心待你，也就算了，可偏偏……。”华笙后面的话都没有说出口，她不喜欢把人的痛楚全部揭发，那不是君子所为。不过银杏没有惯着她，直接从包里掏出一沓照片摔在地上。照片瞬间散落了一地，那些不堪的画面也让春桃看的一清二楚。银杏冷笑，“你是不是以为吴南很爱你？会娶你？我告诉你，吴南身边最久的女人是胡笑，你在胡笑面前，毛都不算。胡笑那么得宠，都没有让吴南从一而终，这几年来，他几乎身边女人跟换衣服一样，各个比你好看，比你年轻，比你有手段，你凭什么以为他最爱你？”春桃没有说话，其实，这些，她早就知道，她自己也是查过的。可是等她知道的时候，已经晚了。因为自己都彻底沦陷了，甚至还怀了吴南的孩子，被吴南用精神病御用的药物控制。“小姐，他是个人渣，我知道，可是我还是……没办法脱身，我陷进去了，对不起……以前我觉得爱情只是人生的一部分，没有也不会死人，可是在我得到了甜蜜的爱情后，再失去，我真的做不到，我真的会死……我怀孕了你是知道的，我不想孩子没有爸爸……。”“真他么的怂，我要是你，直接去打胎，然后一刀两断，我才不会给人渣生孩子。”银杏呸了一口，吐在了春桃的头上，真的从心里的唾弃她这个包子做法，和窝囊废的样子。华笙半天没吭声，许久，才缓缓回过神。那张绝世倾城的脸，在夕阳的衬托下，惊为天人。
第一千零五十章：最后机会

春桃很害怕华笙，说不出为什么，就是觉得小姐自带威严，生来就是那种高高在上的气场。所以风兮才总是，阿笙这个女人，牛掰的很，自带神的光芒。“小姐，你看看她这个死样子，还值得您同情吗？”银杏气呼呼的指着春桃臭骂。华笙居高临下的看着她，“我问你，他威胁你了吗？”“没……。”“那你是有什么把柄在他手里？”“没……。”“那你在害怕什么？”“小姐……我这一胎要是男孩的话，吴南答应会娶我……到时候胡笑也不过是一个红颜知己而已，你知道吗，我不甘心。我怕不甘心爱他这么久，最后得不到。我很羡慕小姐您和姑爷那样的感情，我也想要一个男人，一生一世属于我。”“你说的没错，可这世界上男人这么多，你为什么要吴南？”“因为他是我小时候就遇到的宿命啊，那时候在孤儿院，只有他保护我，你知道那种在最需要的时候，出现的救赎吗？小姐，您不是我，没有经历我的经历，不会懂得，不会感同身受，我不求你完全理解我……但是我真的不是故意出卖你。吴南只是跟老爷他们有仇，他只是想得到华家，小姐您已经是江家的人，求求您不要管这件事了，好吗？您只要不插手，我会让吴南不去伤害您的。”“呵呵，敢情这是你都要为我求情了吗？你觉得吴南能对付的了我？”华笙哑然失笑。“小姐，吴南人脉很广的，他认识的南洋巫师很厉害，连风兮小姐都不是对手，我求您不要去硬碰了。”“说起这件事，我还想问问你，吴南怎么对会知道这么多我们的底细，所以……风兮的事情，是你说的？”华笙盯着春桃，就是想看看她到底会不会承认。果然，春桃眼底闪过一丝胆怯和心虚。没直接承认，可就属于默认了。银杏气的从身后上去一脚，踹在春桃的后背。“你要死啊……小姐对你这么好，你如今这么对她，你明知道风兮小姐是小姐的好朋友，你还故意告诉吴南设局，你知道风兮小姐伤了，小姐多自责吗？”“小姐，我也是没办法……我也有我的立场。”最终，春桃纠结不已，两边都是至亲，她实在是揪心。只能双膝跪下，跟华笙忏悔。“你起来吧，不要跪我，因为……你不配。”华笙很少会说这样的狠话，既然说了，自然就是真的伤心和失望了。春桃哭的梨花带雨，一直给华笙磕头，“小姐，我求求你了，不要和吴南斗了。明明你就可以置身事外的，你有江家保护，吴南不会对你如何的，求你了，不要插手了，好吗？”华笙扬天笑了笑，“所以我会因为自保，不顾我的家人吗？我三姐，我四姐，我妈妈……她们？”春桃低着头，一直哭……“春桃，看在你我主仆多年的情分，看在你是我奶奶亲自选的人来伺候我的份上，我在给你最后一次机会。告诉我，那些巫师在哪里？告诉我，吴南身边有多少会异术的，告诉我吴南下一步的计划，站在我这边。你还有得救，记住，这是你最后通往人间的机会，如果错过，你就永远坠入地狱了，明白吗？”华笙此时此刻，像个神一样的命令，也是那样威严的说着这番话。春桃甚至心里燃起了最后一丝光，一丝走向光明的希望。
第一千零五十一章：各修各福

春桃不知道小姐到底有多大的本事，可小姐不是说大话的人。若是她敢这样说，就一定说明她会有办法保护她，只是……春桃不确定自己如今还是不是深爱吴南，还是恨吴南。可能因为有了孩子后，多了一丝牵绊，甚至想到孩子出生以后没有爸爸，会很可怜。小姐虽然仁慈，可向来不曾手软，若是小姐对付吴南，将他置于死地。那么她的孩子，将再也没有机会见到爸爸……她的孩子一出生就是可怜的单亲孩子。或者连个名分都没有的私生子，一想到这些，春桃就怂了。春桃觉得自己走上了不归路，回头太难，纵使小姐真的原谅，那其他人呢？姑爷会吗？银杏会吗？以后回十里春风还真的会和以前一样吗？春桃耳边再次响起吴南的威胁——你最好给我老老实实的，不然就算我死了，我也不会让你过的舒坦，你和肚子里的小崽子都会陪着我一起下地狱，还有你觉得你离开我的药物，你能蹦跶多久？春桃又想到多年前，在孤儿院那里的温暖男孩，对她说——你不要怕，以后我会保护你。最终，春桃没有答应华笙。“小姐，吴南的事情，我……不知道。”春桃一句不知道，就让华笙明白了她的立场。她一次次的给她机会，希望她回头。可惜，春桃似乎已经下定决心一条路跑到黑，华笙不太能理解，全世界都看出吴南的渣，可春桃为何执迷不悟？当然，如果不是当事人，自然是没办法想当事人的感受。“看吧，小姐，人家不领情，不需要我们原谅。狗改不了吃屎，春桃，你会有报应的。”银杏也是个脾气暴躁的，一想到春桃助纣为虐，就气的不行。华笙看了一眼春桃，“好吧，你自然做出了选择，我也不可能继续逼你。春桃，你记得，这一刻开始，你我主仆缘尽于此，从今往后你是生是死，我不会多问一句，春桃我给过你机会，一次又一次，是你自己放弃了你的人生。以后如何，你都要承受。”“小姐，我懂得。”“恩，那就各自修各位的福分吧，但愿你将来没有后悔的时候。”说完，华笙缓缓走向门口。春桃的眼泪豆大的往下流，说不出是痛心还是不舍。“小姐，你要好好保重自己。”“你无须担心我，其实有些事情不需要你说，我自己也能查到，这样吧，你帮我给吴南带一句话。”华笙的脚步停在了门口，语气凝重，眼神深沉。“小姐，您说。”春桃双膝跪着，抬起头，布满泪痕的脸，有些迷茫的看着华笙。“你告诉吴南，华家不管做了什么对不起他的事情，都不该赶尽杀绝，他这样做，是作大死，而我华笙，绝对不会放过他。”说完，华笙冷冷的扯了扯嘴角，迈步出了门。银杏瞪了春桃一眼，紧紧的跟在小姐的身后。华笙走后，春桃像泄了气的皮球一样，瘫软在地上，回忆刚才，就觉得是大梦一场。她不敢想，有朝一日也会和小姐变成这个样子。尤其刚才那句—你我主仆二人缘尽于此，从今往后你的生死我不会多问一句……
第一千零五十二章：交个朋友

华笙一直回到车里的时候，还没说话。银杏以为，小姐又被春桃弄郁闷了，刚要劝解一番，就见小姐抬起头，释然一笑。“银杏，从今往后，春桃再也不是我的挂念了，我无愧于她。”“是，小姐所言极是，是她不懂得珍惜，活该。”银杏说。“罢了，我们走吧，这一刻我的心情倒是轻松了不少。”“小姐，我们现在去哪里？回医院吗？”银杏觉得，小姐估计是担心老妇人和风兮小姐，还会折回医院看看的。“不，带我去墓园吧。”银杏又是一怔，不知道小姐这是什么用意。“我去看看奶奶。”一个多小时后，华笙出现在墓园，怀中抱着白色的小雏菊。她看着墓碑上面容和蔼的老人，目光温柔。“奶奶，我很好，你不用担心我，江流对我极好。江家待我也是极好，我过的……很幸福，如您所愿……。”华笙在墓园待了很久，一直等到天黑，起风了。银杏才催促小姐离开，并且给她披上了车上带着的白色斗篷。临走时候，银杏按照小姐嘱咐，给守陵人一个信封，里面是三万块钱。这些对于守陵人来说，已经是巨款。“姑娘……这……万万不得。”守陵人哪里见过这么多。“收下吧，我们小姐说了，老夫人的墓，你照顾的很好，她很欢喜，这是你应得的。”一直到华笙和银杏走后，那守陵人还不敢相信，自己只是顺手除除草，整理一下，哪里能想到会得到这么多的酬劳？“小姐，我们回家吗？”“不，你等我一下，我去见一个人。”华笙走到山下，墓园门口，并没有着急离开。而是撇下银杏，自己朝着一条很陡峭的小路而去，那里树林密集，难以见光。白天看着都阴森森的，更别说晚上了。银杏如今已经见怪不怪，毕竟小姐是身怀绝技的人，所以也不似从前那么大惊小怪。华笙一人，披着斗篷，走入丛林深处，奇怪的是，那些阴气却都悄悄退避三尺。似乎对来的这个人，都很是顾忌，不敢招惹。华笙右手抬起，掐了掐手指，找出八门方位，最后停在死门。“冥王大人，可否出来一见？”她的声音不大，但是她知道，那个人能听的见，她就是有这样的自信。能精准的找到阴气浓重的方位，捏准死门，这本就是个奇人。链接冥界的生死门有很多，只要在这里传话，冥王必然可以收到。当然如果是别人，肯定不行，说不定这会早就被那些阿飘吓抽了。可华笙不是别人，她是能让冥王身边十二冥差都颤抖的女人。所以，很快，黑色的气体，闪着金光缓缓的浮现在眼前。“你这女人，找本座何事？”冥王大人这次终于高冷了一把，以气体形状出现，并没有露本尊，倒是多了一分神秘的色彩。“我不大喜欢和空气对话，方便现个身吗？反正又不是没见过。”华笙的毒舌永远是一击必中。某人一阵尴尬后，终于现身。瞬间，方圆十里内，寂静无声，连乌鸦都不敢叫了，静的可怕。冥王一身黑色蟒袍，一张冰块脸，拉低了不少神颜。“冥王大人，交个朋友吧，可好？”华笙一句话，倒是让冥王很是意外。
第一千零五十三章：到底心软

华笙这个女人，给冥王带来的永远是惊喜和意外。他甚至都能脑补出，这个女人，笑嘻嘻的问他，惊不惊喜，意不意外？毕竟华笙之前是那么的挑衅，几次挑衅冥界，重挫他的十二冥差。还从他手下抢魂，各种办法跟他作对，让他颜面尽失，还被白染那只万年老狐狸笑了好一阵。可及时这样，冥王没有对华笙出手，当然不是因为她长得美。还不是因为顾忌她那个已经万年里没有人会用的九天玄火？不过这些，冥王大人自然不会跟华笙说，更不会跟白染说。“你干嘛不说话，不想做朋友？”见冥王低着头没吭声，华笙颇为不满。“和你做朋友，有什么好处？”冥王大人这句话倒是把华笙给问笑了，“那你想要什么好处？”“我要的好处，你一个凡人岂能给？不要说大话。”冥王一脸鄙视。“你别这么说，路还长呢，以后不一定谁辉煌，说不定冥王大人以后就有用到我华笙的时候。”冥王大人又是一阵沉默……最终竟然真的点头答应。“行，那本座答应你。”“那我们既然都是朋友了，朋友的事情是不是你一定会帮忙？”华笙歪着头又问。冥王没吭声，不过看华笙的眼神已经相当不友好了。他怎么感觉被这个女人给套路了。果不其然，华笙又来了一句，“我母亲情况不是很好，我不希望她死，你不发话，没有冥差会来抢魂吧？”“原来你打的是这个主意。”冥王想，自己果然被套路了。他刚还纳闷，这个女人，怎么会主动说要做朋友？原来是为了她的母亲，还真是狡诈的很。“我自然不会让你白帮忙。”“给本座烧别墅，跑车？”冥王大人一脸不屑。“不，我会努力的去找找漂亮的人家，死去的女儿，在冥界的，给你介绍个女朋友。”冥王：……“上次那只白狐狸都和我说了，你是万年单身狗。”冥王：……“我觉得也有道理，不管是神，还是人，或者冥界的魂，都不该单身的，都该有个伴侣，我会通灵，你该知道的，所以我给你选的女伴，你放心，绝对不是庸脂俗粉。”冥王：……华笙这番话，已经震碎了冥王的三观。华笙绝对是万年以来，第一个给冥王介绍女朋友的勇士。白染若是在这里的话，估计狐狸尾巴都能笑掉了，这波操作简直是神了。“你脸色干嘛那么臭，你以为我只是说说而已吗？我会做到的。”华笙强调。“你这个女人真是一个极品。”“我只是一个凡人而已，冥王大人不要太看得起我，总之……咱俩都是朋友了，以后相互照应吧，阳间的事情你不好做的，我来帮你，冥界那边……你也要对我通融一下。”“你这是徇私枉法，天帝不会允许的。”“你是冥界之主，我管什么天帝？”华笙扬起下巴，一脸傲娇。那一刻，冥王大人承认，他心软了，说不出为什么，就是对这个女人硬气不起来。可是……“斩月有找过你吗？”冥王忽然问了这么一句。
第一千零五十四章：自求多福

“斩月？”华笙总觉得这名字很熟悉，又很陌生，似乎掺杂了很多的回忆和前尘往事。这名字白染说过，冥王也说过。华笙脑海里过了一遍，不确定的问，“是额头中心有一个红色月牙的男人吗？”“是。”“那我知道了，我见过他了。”“他说了什么？”“他是个精神病，说的东西我也听不太懂。”看起来，华笙并没有把斩月放在心里，那是因为她觉得，凡间的那个FF神秘人，那个高级黑客，就是他们所说的斩月，也没有那么可怕的吧，上次自己去单独见面，也没怎样。“你……。”“怎么？”看冥王情绪复杂，华笙有点纳闷。“没事，你自求多福吧。”冥王转身要走，华笙不死心的来了一句，“我最近事情很多，没空防备你，你现在是我朋友，就不可以趁火打劫，趁着我没在医院，就带我母亲的魂魄走，你若是那样，我定然去大闹冥界。”“你这是威胁本座？”“不，我只是不希望你背叛朋友。”华笙义正言辞，虽然套路了冥王，可是冥王也没动怒，不是吗？冥王没有答应华笙的要求，但是华笙知道，他没说话，就是默认了，有了冥王的默许，她就可以不用瞻前顾后，专心对付吴南那边就可以了。从墓园回到十里春风，已经是晚上九点钟了。江流在家，甚至还做好了饭菜。一回家就能闻到饭香味，那种感觉，还真是幸福，满足。“哇，我们家江先生下厨了？”华笙调皮的走到厨房，看着江流正在煲汤，心头一暖。“恩，知道你今天忙，就给你熬了一点骨头汤。”“江先生，这世间还有什么是你不会的？”华笙眼睛一酸，在身后抱住江流，然后变身小女人一样的撒娇。江流笑着转身，亲了亲她额头，“有啊，我不会让我的江太太伤心。”“你这是土味情话吗？你变坏了，江先生，是不是跟高鹤那小子学的？”“你应该说，是他们几个都学我的，好吗？”两夫妻就这样，在厨房里说笑打闹，就跟普通夫妻一样的，很有那种温馨感。半小时后，晚餐开动。银杏也被邀请坐下，受宠若惊，不过江流和华笙一直坚持，她也就只能听了。“银杏，我和阿笙也从未当你是下人，你以后，随意一点。”“那可不行，主仆有别，我不能坏了规矩。”银杏很是拘谨。“我奶奶那一套已经落伍了，现在我说了算，你快吃吧。”华笙给银杏盛了一碗饭，然后就着几个家常菜，三人一起边吃边聊。江流厨艺极好，做东西也精致，让华笙和银杏一直赞不绝口。尤其是最后出锅的那个棒骨汤，简直是熬出了精华，香而不腻，连食欲不好的华笙都一口气喝了一大碗。饭后，华笙问了一下医院的情况，又说了说见到春桃后的情况，神色很心平气和。江流看老婆状态不错，也就放心不少。“江先生，华家要是破产了，你会不会一辈子养着我？”华笙笑眯眯的问。
第一千零五十五章：趁火打劫

“华家若是破产了，我愿意为了你，养整个华家一辈子。”江流这话说完，别说华笙了，连银杏都被感动了。不过银杏还打趣的来了一句，“能说这话的人，家里最少有两个矿。”逗得华笙和江流都笑了……北郊某私人会馆内，一个俊朗的男人躺在按摩椅上，闭着眼睛。下面是洗脚小妹小心翼翼的给修剪指甲，看表情，倒是惬意的很。“凌总，华家如今大难临头，您的机会来了。”旁边一个一脸油腻的男人，献媚的开口。凌霄睁眼，“华家现在是什么局面？”“华青联合一个外来势力霸占了董事会，上来后就来了一个大换血，几乎是换掉了所有跟华家有关的人，连家族成员也都被架空了，华枫陷入负面新闻，自身难保。华芷已经退圈，影响力不如从前，华琳的夫家是工薪阶层，有心无力，倒是最厉害的五小姐，一直没有任何动作，不知道是打的什么主意。不过华家老夫人倒是被刺激的很严重，听说还在重症监护室里，没出来，昏迷不醒。”“股市呢？”“股市本来应该崩盘的，可惜，江家和王家联合起来，出手力挽狂澜。”“江流？王君显？”“是。”“呵呵，他们为了女人，倒是舍得。”“是啊，江流很宠爱五小姐，这是整个江城都知道的，不过我没想到的是王君显那么聪明的人，也会栽在了华芷的手上，看来英雄难过美人关，这句话倒是真的。”“呵呵。”凌霄冷冷一笑，不知道这是什么意思。“凌总，我们需要做点什么吗？”“你觉得呢？”“我觉得，五小姐现在需要帮助，若是您这时候出手，必然会成为她的贵人，到时候要是以后有什么要求……也就简单的多，您说呢？”凌霄眯起眼睛，摸了摸下巴。华笙，是他很想得到的女人，这是真的。但是奈何，那女人几乎是从来不给他好脸色。对他的态度，都不如一个备胎谢东阳，所以凌霄心里，一直都是怨气的。“你觉得我做什么，她能感激？”凌霄问。油腻大叔给了建议，在凌霄耳边轻语，“据说风家那丫头被南洋巫师所伤，五小姐和风家那丫头是好友，自然不会袖手旁观，若是凌家出手，对付那些南洋的外来侵入者，五小姐肯定感激不尽的。”凌霄点点头，这话倒是不假。若是他能帮华笙报仇，肯定是要被铭记的。只是他什么好处都没拿，就去做这件事吗？“主意倒是不错，不过我在这之前，要去见一见华笙才行，别到时候做完了，人家不认账。”“那倒是，那我去查查那些南洋鬼佬的行踪？”“恩，你去吧。”十里春风江流在洗澡，华笙坐在梳妆台前，擦着护肤水。谢东阳的微信，也是这时候发的。谢东阳：笙笙？华笙：恩谢东阳：笙笙，你还好吧？华笙：还好谢东阳：华家出了这么大的事情，身为朋友我不会袖手旁观，所以笙笙，我能为你做一些什么
第一千零五十七章 外放傲气

华笙跟着凌霄去了医院旁边的一个咖啡厅，凌霄似乎早有准备。将整个二楼都包场了，楼下是他的人把守，似乎不想被人打扰。华笙今日穿的有些深沉，下身是一条黑色的雪纺半身裙。上身是藕粉色的吊带，外面搭配的还是黑色短袖西装。眼看八月了，可江城倒是连绵不断的下雨，气温一直很低，让人完全感觉不到是酷暑。华笙将白色的帆布包丢在桌子上，头都没抬，“说吧，谈什么？”对于凌家人，她倒是看法不一，凌九州倒是个有点本事的，也有点傲骨。可惜，这些后辈倒是丢人现眼的很，也许那个凌奇不死的话，或许会比凌霄强一些吧。“华笙，你不用对我这个态度吧，就算不是朋友，也不是敌人？”凌霄心里很不甘，他如今是凌家的继承人，有钱有权，也有地位，在凌家上下，是大红人。要什么女人没有，平时去那些会所，那些清纯的妹子们，恨不得都往上扑。可惜啊，唯独这个女人，从来都不正眼看他，让他尝到了什么叫挫败感。“废话少说吧，我时间比较宝贵，说重点。”华笙双手环胸，低着头，语句精短。凌霄双手拄着桌子，看着华笙，那眼神，带着野兽看猎物一样的气息。最终，他起身笑了笑，“我可以帮你报仇，我能找到那些鬼佬的藏身地，我也能有办法让他们跑不了，只要你一句话，我就干。”“说条件。”华笙只说了三个字。凌霄看着华笙，片刻，才缓缓说道，“陪我。”华笙听完后，冷冷的扯了扯嘴角，那笑容带着很直白的清白，甚至凌霄感觉自己有被打脸的感觉。“你笑什么？你不信我能找到那些巫师？还是不信我能打败他们？你看不起我们凌家？风兮难道没和你说，我爷爷是和她爷爷一样的地位吗？我们凌家不是虚无之辈。”凌霄被嘲笑后，有些恼火。“不，你说的这些我都信。”“那你笑什么？是笑我的条件吗，我只要你陪我一晚上……我不觉得你有什么损失，你可知道，要挫伤那些南洋鬼佬，我凌家也是花了大价钱的，弄不好还要死上几个兄弟，斗法可不是容易的事情，我牺牲这么大，只要你一个晚上，你觉得不值得吗？”凌霄也是被激怒了，所以气势逼人。完全一副大少爷的脾气，带着霸道和狂妄。华笙抬起头，歪着头看了看他。“我先问你一个问题。”“你问。”凌霄微微皱眉。“你知道我是什么人吗？”华笙笑着问他。凌霄一愣，被华笙一问，倒是有些懵了，反应过来后，才说，“你是华家五小姐五小姐，也是江家少奶奶，江流的妻子。”“恩，那你知道我擅长什么吗？”“你……擅长……。”一下子还真把凌霄也问住了，他除了知道华笙长得貌若天仙外，真的不知道她擅长什么，也没听说这个女人擅长什么啊，毕竟他没有机会接触很多，所以倒是显得很尴尬了。
第一千零五十八章 自取其辱

华笙笑了笑，手里不知道什么时候多了一套卡牌。那芊芊玉指微微灵动，卡牌在她手中，行云流水一样的游动，让人看的眼花缭乱。“我擅长占卜，古老的吉普赛占卜术，怎样，要玩一玩吗？”华笙说着同时，手心轻带，那几十张卡牌已经摆好，并且是一个完美的八卦图，凌霄自小就学奇门遁甲，怎么会看不懂这八卦图？“你会占卜？”他惊讶的问着华笙。华笙没说话，只是笑了笑，随后指了指卡牌。“要不要抽一张？”凌霄有点不敢轻举妄动，他自认自己运筹帷幄，可是却不知道华笙会占卜，占卜可不是那么简单的，首先就要多年的能量积累，从初步的玄学开始，潜心钻研，看她这个自信的样子，应该是会一些真本事的吧？“怎么？不敢？”“有什么不敢的，我凌家也有算命术，我也不是没算过。”被华笙这么一激，凌霄立刻伸出手，随手抽了一张牌。然后将那张牌翻过来，摔在了桌子上，他眯起眼睛看了看，那是一张很奇怪的图案。好像是两个人战斗，天上那个手里拿着锤子，还有翅膀。地上那个手里拿着锄头，看的出来很吃力的抵抗着。华笙看了看那张牌，“这张是天人斗，上面那个是吉普赛的天神阿尔利亚斯，他是掌管雷电的神。地上那个是一个凡人，他妄想用自己手中的农具打败天神，吉普赛人管这张牌叫天人斗，但是我喜欢叫它——自不量力，意思就是他一个凡人明知道自己不是对手，偏偏要卖弄，只能自寻死路。”“华笙，你什么意思，你是不看好我帮你报仇？你觉得我不是南洋鬼佬的对手？”凌霄也不是傻子，自然听出华笙的言外之意。华笙摇摇头，然后缓缓的收起了卡牌。“我不是不看好你，斗不过那些南洋巫师，我是说……我不需要你，我自己可以对付他们，我自己能做的事情，我为什么要接受你的条件呢？”“你……。”凌霄瞪大了眼睛，有点不敢相信自己听到的。华笙说什么，她说会对付南洋巫师？“你是指望风家吗？你觉得风兮是他们的对手？”凌霄以为，华笙把希望寄托在风兮身上。华笙再次摇头。她起身，看了看凌霄，目光平静。“其实有些话，我不大愿意对你说，因为觉得你不够资格，可惜你偏偏执着于此，如果不给你点警告，你似乎一直认为你在我面前，很有优越感，我不知道你哪里来的这个自信，是你太蠢，还是太瞎，既然你这么不开窍，那我提醒你一下吧。凌霄，我问你，凌奇是怎么死的？”“你……你什么意思？”华笙不过是轻轻一句话，凌霄却已经面如死灰。“要想人不知除非己莫为，知道那件事的人都死在了变异僵尸手里，所以你就觉得这个秘密没人知道了，是吗？”“我不明白你说的是什么。”凌霄很是心虚，脸色难看的别过头，不敢看华笙。
第一千零五十九章 真不好惹

“你不敢说，那我来替你说吧，凌奇那晚本来只是受伤，他让你去找援军，可你却拖延了时间，因为你知道，凌奇死了，你才有机会成为凌九州重视的后辈。”华笙一句话，戳中凌霄的心事，他顿时表情僵硬，眼神也是慌乱的很。“你不要乱说，我没有。”“有没有你自己心里有事。”“华笙，你这些是听谁说的？”凌霄倒吸了一口凉气，特别恐惧的看着华笙，他还想着，是不是自己那天的事情败露了，如果华笙知道了，肯定还有别人知道啊，要是传到爷爷的耳朵里，那么……后果不堪设想。“这件事只有我知道，怎么，你想杀人灭口吗？”“不是，我没有。”凌霄整个人已经有些乱掉的节奏。“你就算想，你也杀不了我，我之所以说这些，是想告诉你，我若对付你，轻而易举。那些南洋巫师，我自己能收拾，不需要你插手，你若不想给自己惹麻烦，最好滚的远远的。”说完华笙就往出走，门口，她顿住脚步，“凌奇的事情，我不会跟凌九州说，当然……前提是你不要在恶心我。”说完，华笙转身出了门，凌霄吓得一脸苍白坐在了椅子上。他本来想的是，在华笙面前炫耀一把，然后让她为了报仇，答应自己那个条件。岂料，不仅没有成功，反而还被华笙给捏住了七寸。凌奇的事情，他自认为天衣无缝，他想不通，华笙是怎么知道的？因为凌奇和那些兄弟的意外遭遇，导致他们的魂魄都无法跟凌家人交流，所以真相自然永远埋在地下。可是，这个女人居然知道这件事，凌霄吓坏了，会好像自己身边多了一个定时炸弹一样。他甚至还冒出了一个可怕的念头，要不要把她杀了？但是……刚才她的吉普赛占卜术，那些八卦图，那张牌，他忽然觉得，这女人没那么简单。仔细想想这件事的前前后后，风兮那么骄傲的一个女人，能愿意做华笙的跟班，那是不是因为……华笙也有什么过人之处？华笙是会异术的人？他不敢继续想了，因为他所有的一切都是来自推测，并不能证实。他也不敢在去找华笙，因为他最害怕的事情，就握在她手里。她若是将这件事告诉凌九州，那么他肯定会被凌家除名，再也没有容身之地。华笙回到医院的时候，母亲已经有些苏醒的迹象。她不知道是不是冥王做了什么，到底母亲还是没有危险了，华夫人的手指能动了，只是意识尚未清醒。“妈今天好多了，医生说有望三日内醒来。”华琳拿着毛巾小心翼翼的给母亲擦着脸。“三姐来了吗？”“恩，三姐昨晚在这里待到后半夜，后来被王君显接走了，她最近精神也很差，我让她回去睡觉补补。”“恩，孩子谁带呢？”“我婆婆在呢，你别担心。”华琳和华笙感情极好，姐妹之间也是没什么不能说的。“五妹，外面现在有一些……传言，你听到没？”华琳犹犹豫豫。“什么传闻？”“有说最近进公司，跟华青一起把持董事局的那个吴南……其实是爸爸的……。”华琳觉得有些难以启齿。
第一千零六十章 拖她下水

“爸爸的私生子？”华笙接话道。“你知道了？”华琳吓得脸色一变，深呼一口气，这件事其实还真的不敢乱说。“我也听到一些，不过都没办法证实，这个吴南不是善类，不过出于什么目的，都不能掉以轻心。”“是啊，我也跟三姐说了，让她小心点，不要大意。三姐应该还好，毕竟有王家呢，只是大姐那边……好像有点不太妙，大姐夫要离婚，还要抢涵涵，大姐情绪很不好。”“她在哪里？”“还在家里，家门口每天都围堵一群记者，涵涵都不上学了。”“好，我知道了。”华笙跟华琳说了一会话，看了看母亲就去了另一个病房，华笙和秦皖豫一起接风兮出了院。风兮恢复的很不错，精神头也是极好的，看起来，她和秦皖豫之间也没什么了，不似之前那么别扭。尤其是这次，风兮住院，秦皖豫几乎是衣不解带的照顾着，风兮就算在铁石心肠也终究是不忍。“阿笙，你快帮我找那些南洋鬼佬，他奶奶个熊的，我要弄死他们。”风兮心里一直念念叨叨要报仇，出院了第一件事就是要干仗。“你先歇着吧，这件事不着急，他们跑不了，吴南只要在，他们就没的跑。”华笙算明白了，那些南洋人，还不是吴南请来的？所以只要吴南能找到，那些人自然不算什么。“这个吴南，他么是什么人啊，干嘛针对你们华家，你们是之前刨过他家祖坟吗？”华笙沉默不语……“我的姑奶奶，咱不说话了，行不，歇歇。”秦皖豫递给风兮一瓶水，让她少说几句。华笙在他们的别墅坐了一会就走了，临走前还交代风兮，先等消息，不要擅自行动。风兮对华笙是言听计从，所以自然不会闹什么幺蛾子。江城，某酒店内春桃正在吃着外卖，吴南推门就进来了，吓得她浑身一机灵。“吃什么呢？好吃吗？”他笑着问。春桃没吭声，低着头，她不知道吴南忽然回来又是干嘛。“你肚子里的可是我的种，不要怠慢了他，吃点好的，不要老吃这些猪食。”说着吴南将春桃手里的餐盒打翻在地。春桃压着怒气，也没吭声。“见过华笙了吧？”“是，见了。”“怎么样，你家小姐都说了什么？”“没说什么。”“就知道你这个女人不会告诉我，不过无所谓，现在需要你做一件事，你站出去，当着那些媒体记者说，你亲眼看到过，华笙和谢东阳有私情。”“你做梦，我不会说的，我们小姐没有，她清清白白的，没有和任何男人有私情。”春桃下意识的反驳，却被吴南一巴掌扇过去，倒在了地上。“我是命令你，不是商量你，让你做你就做，多一句废话，小心你肚子里的肉直接变死胎。”“吴南你还是人吗，这也是你的孩子。”春桃哭的眼睛都红肿了，许是最近哭的太多次。“孩子我找谁都能生，干嘛非的要你这个贱婢生的？你这么贱，你生的东西，能高贵到哪里去？给你一个晚上时间，明早我会召开记者招待会，你给我好好说华笙和谢东阳的事，否则，我要你好看。”吴南临走还踹了她一脚，很是无情。
第一千零六十一章 猫的情分

十里春风华笙抱着小黑，坐在客厅，听着戏曲，里面唱的正是樊梨花，华笙自小跟着奶奶，受老太太熏陶很是喜欢听这些国粹。以前小时候不太懂就听热闹，后来长大了也能理解其中的故事，再后来，奶奶过世，华笙每次听戏，都会想起来和奶奶相处的时光，其实她只要找冥王，在九泉之下见一见奶奶，也是一件比较简单的事情，可是她没有。为什么呢？因为奶奶是阳寿已尽，自然的死亡，遵循六道轮回的法则。再者说，奶奶生前积德行善，死后也自然是要继续投胎转世的，肯定不会继续留在冥界的。既然都转世了，喝了孟婆汤，过了奈何桥，那也就不是她的奶奶了，找到又能如何？这件事上，华笙还是很想的开，跟华琳当时的情况还不太一样。“小姐，你喝点莲子羹。”银杏端出来甜品，放在茶几上。华笙抱着小黑靠在沙发上，一言不发，脸上看不出大喜大悲。江流回来的很晚，是快十点才回来的，华笙就抱着猫，等着他。一直等到江流回来，才安静的跟着他上楼睡觉。“江流。”“恩？”“你以后无论做什么选择，我都不会怪你，我都能理解你。”华笙这句话说的很是莫名其妙，给江流都弄的愣住了。他单手搂着华笙的肩膀，“我的江太太又胡言乱语，说的什么傻话。”“我没说傻话，我是认真的。江流你是什么人品，我很清楚，所以你以后做什么选择，我都会理解你，不会怪你，所以如果真的到了那时候，你也不要自责。”“别胡说，搞得好像我对不起你一样。”江流笑着，捏了捏华笙的鼻尖，只当她是最近压力大，多愁善感。也没有想太多，一直到后来，事情发生了，江流才理解当时华笙说这些话的用意。新闻是次日清晨爆发的。这件事直接占据了各大媒体头条，甚至还有某八卦平台开启了直播。直播间里，是春桃穿着一条黑色的铅笔裤，一件白色短袖，面色憔悴的说着话。她说：我跟在小姐身边十多年了，可以说从小一起长大的。她人品很好的，对我们下人也好。但是唯独这件事上犯了糊涂，不得不说，谢少确实很优秀，可是她毕竟是江流的妻子啊，这件事我劝了她好多次，可是小姐似乎有些执迷不悟，也许是被谢东阳的花言巧语骗了吧。“华笙和谢东阳是怎么在一起呢，这件事江流知道吗？”主持人问道。春桃犹豫了一下缓缓回答，“姑爷不知情的，之前也有一些风言风语，可是姑爷对小姐很爱，不相信这些传言。小姐和谢少是因为猫儿结缘。小姐有一只黑猫，后来谢少为了追小姐，就买了一只白猫，这两只猫还生了小猫，所以就有了很多见面的机会，就这样一来二去，两个人就……。”“那你身为她的贴身丫头，为何要背叛你的主人，跟大家爆料这件事呢？”主持人继续质问。
第一千零六十二章 背弃主人

春桃擦了擦眼泪，“我是因为实在看不下去了，觉得小姐这样做是对不起姑爷，对不起江家。”华笙坐在客厅里，看着电视里的直播，面色淡然。倒是银杏，气的把喝粥的碗都给摔了，好在江流没在家，已经去上班了，不然看到这一幕，说不定什么心情。“妈的，这个贱人，小姐你看看她，是多么的狼心狗肺，她说的这些都是什么啊？这根本就是子虚乌有啊，这他么是泼脏水啊，她现在不仅不帮我们，还反咬一口，什么东西，我现在就去弄死她。”银杏对春桃本来就已经是恨意满满，如今看她在电视机前胡言乱语，污蔑小姐，简直气炸。“你回来。”“小姐，你别拦着我，我必须弄死她。”银杏歇斯底里的喊道。“你冷静，你若是不冷静，就越中了他们的计。”华笙冷冷的开口。银杏气的捶胸顿足，可小姐说的也有道理，自己冲动也是没用的。“小姐，我们现在要怎么办？”“静观其变，看看她还想干嘛？”其实那一天春桃没有选择跟她回来，华笙就知道，以后春桃一定就是一个不稳定的因素，一定会跟着吴南来对付她，只是没想到这么快就等不及了，她不怪春桃，真的，春桃肯定是也被吴南所威胁才会这么做。不过华笙有些内疚的是，又一次因为她的家事，给谢东阳拖下了水。这属于伤及无辜，谢东阳和她，一晃都多久没见面了。还是上一次帮谢东泽处理那件事才匆匆见了一下，这一次，恐怕是又让谢东阳站在了风口浪尖，背锅了。谢家老宅果不其然，看到新闻，谢家人也是一脸懵的。连谢东瑶都问二哥，“什么情况？二哥你和华笙姐姐真的有一腿吗？”“有两腿。”谢东阳黑下脸。“别闹，好好说。”“说什么说，我和阿笙什么情况，你不知道吗？我见她一面都费劲，怎么可能会有私情？”“可是春桃亲口说的啊？她可是华笙姐姐的贴身婢女，她的话……总不能有假吧？”谢东瑶这个想法没错，正是因为爆料这件事的是春桃，是华笙的贴身婢女，所以才让可信度直接飙到了史上最高。谢东阳微微叹息，“春桃早已经离开十里春风了，她现在这么做，估计是受人指使。如今华家正在危难之时，就出了这件事未免太巧了，这是有人要陷害笙笙呢，你怎么跟傻子是的也相信了，你这些年在国外读的书，都读哪里去了？”“额……这件事好复杂。”“东阳啊，不管是什么，这件事都和你无关，你赶紧去撇清。”谢夫人心疼儿子，自然不肯让儿子掺和进来，也不想儿子平白无故的背锅。岂料，谢东阳却摇摇头。“妈，笙笙帮我了我们谢家很多，不能她有事时候我们就躲着，做人不该这样，我会仔细查清楚的，有需要帮忙的地方我一定不会袖手旁观。”
第一千零六十三章 婆媳反目

谢夫人皱皱眉想说什么，却被谢云打断。“东阳说的没错，华笙一个小丫头经历这么多事情想必处境也是艰难，你看着哪里需要我们帮忙的，赶紧帮一把。”“爸，谢谢您。”谢东阳感激的看了一眼爸爸。春桃出面指认谢东阳和华笙有染，这件事已经是爆炸性新闻，三个小时后，春桃又爆出第二条。这次，更是让华笙陷入了绝境……春桃爆料的第二条原话是这么说的，她说：其实我们小姐身体自幼就是寒性体质，小时候老夫人就给找了好多医生，可都说小姐是不能有孕的。可是后来为了利益关系。华家人明知道小姐不能怀孕，还是为她跟谢家订了婚约。谢东阳逃婚后，又赖上了江家，看中的也是江家的背景。只是我们小姐不该隐瞒这些，连姑爷都隐瞒了，一直以为小姐只是难以受孕。其实我们小姐是根本不能怀孕，哪怕是试管婴儿，是没办法做的，根本没有做母亲的机会，也没办法为江家开枝散叶。”“你说这些，有什么证据吗？”主持人问春桃。春桃从包里拿出不少医院的单据复印件，“这些都是我们小姐住院时候的单据，都是因为寒疾发作住院的，寒疾症就是不孕症，中医都知道的。大概意思就是我们小姐的身体太过寒冷，不适合胎儿生存，就算做胚胎，都是没可能的，因为我们自己的基因根本就没有存活率。”这件事爆料后，直接上了热搜第一，整个江城所有大大小小媒体都是爆料这件事。华笙一时间背负了两个天大的罪名。第一，婚内出轨，背着老公与谢东阳有私情。第二，自幼身带寒疾，根本不能有孕，却欺骗了江家。如果春桃说的是真的，那么江家确实有点无法承受，因为江流是五代单传的继承人。到了这一代，不管男孩女孩，总是要有一个孩子的，不然这么大的家业，该谁来继承呢？可是，这件事，华笙确实从来都没说过，包括江流的母亲一直不知道。新闻爆发后，江流的母亲直接去了十里春风，将华笙堵在了门口。她是正准备出去，找风兮商量的。可惜婆婆上门，来者不善。“你这是因为丑事败露了，打算跑路吗？”江流的母亲很是不客气，一双凌厉的眼睛瞪着华笙。“妈，我没有要跑。”“你住口，不要叫我妈，我没有你这样的儿媳妇，不知廉耻，你和谢家那个小崽子，到底暗度陈仓多久了？你对得起我儿子吗？我儿子对你那么好，处处护着你……。”“我没有做，春桃已经离开了十里春风许久，现在是被人指使做的这些，是污蔑我。”华笙淡定的解释。“这些先不管，你看着我，告诉我，你一直没有怀孕……到底是你一直没怀上，还是你根本就不能怀，你看着我的眼睛说，你今日若是敢半点虚言，小心以后天打雷劈。”江夫人也是被刺激坏了，否则不会说出这么恶毒的话。华笙听了心里很不是滋味。
第一千零六十四章 众人指责

银杏哪里受得了，看小姐不说话，直接刚上了。“我说夫人，你这话说的您到底有良心没？姑爷对我们小姐是很好，可是我们小姐对姑爷也不差啊，当初你们家整出一个什么前女友，叫卓雅的那个女人。搅合的天翻地覆，我们小姐也没有误会姑爷，反而还一直相信姑爷，还一直为你们以前的事情擦屁股，如今别人一挑拨，你就拍来骂人。你怎么不说你自己，找的骗子神婆。来逼我们小姐那些事情呢？”“银杏，别说了。”华笙不愿意跟长辈起正面冲突，尤其这人还是江流的母亲。银杏却不听，站在华笙身前，伸着手，挡着小姐。“老夫人，我劝你不要把话说太绝了，对谁都不好，知道吗？我们小姐不愿意与您起冲突是看您是长辈，并且是姑爷的母亲，春桃那个叛徒早就离开家了，做了对不起小姐的事情，回头还要踩一脚，你为什么能相信一个叛徒的话？”“其他的我不管，我就问你，到底能不能生孩子？”江流母亲到底还是在意孩子的问题，华笙干脆推开银杏，自己走上前，看了一眼婆婆。“我确实有寒疾，寒疾也确实难以受孕，这些是真的……医生只是说我难以受孕，并没有说我不能怀孕，不过你要是问我什么时候能怀孕，我确实保证不了。”“那就是说，怀不了？”江夫人脸色难看。“您要这么想，也可以。”“既然怀不了，就不要霸占江家少奶奶的位置了，我儿子一表人才，想跟他的女人多的是，你还是趁早让位置吧，我会联系律师跟你们离婚的，至于你……虽然没生出孩子，不过也是二婚的女人了，我们江家会给予一些赔偿。”“我不要赔偿，您去问吧，若是江流同意，我立刻就离婚。”华笙无比的淡定，银杏都惊讶了。“小姐，您怎么可以……。、”“没事的，都没关系。”华笙反而比平时都要冷静，江夫人一听扭头就走，铁了心的要让儿子和儿媳妇离婚了。对于豪门来说，不能生孩子确实是大罪名。而且华笙和谢东阳的事情又被人传的这么厉害，就算不是真的，也变成真的了。江家这是铁了心，不打算要华笙这个儿媳妇了。华笙也没什么好解释的，她觉得，只要江流愿意，她一切都没问题。只是不知道江流听说她同意离婚的时候，是什么样的表情？这件事持续发酵很久，华家如今大难临头，哪里还顾得上这么多。华夫人还在医院里，尚未苏醒过来。华琳和华芷一直陪着，华枫一直跟丈夫闹离婚，女儿还生病。华镇岳带着一个疯疯癫癫的张倩，还要来回找公司的那些股东，劝说他们跟自己一条心，也是心累。就一个足智多谋的华笙，还陷入了婚姻危机，简直是达到了史无前例的绝境。网络上，舆论是一边倒戈，不知道是水军还是真路人。风兮瞄了几眼，那些话都不堪入目，把华笙贬的一文不值。“气死老娘了，我要炸了这些造谣的。”风兮气的胃疼。
第一千零六十五章 父子相见

秦皖豫安慰，“你可消停点吧，越是这种时候，越不能添乱，一会华笙来了，你俩好好商量一下。”事实上，吴南到现在还没正面和华笙见面，不过他倒是打算见一见华镇岳了。华镇岳和张倩一直居住在一套他名下的公寓里，张倩中午还要午睡，就跟小孩一样。华镇岳下楼准备给张倩准备一些水果和食物，免得这几天不在家，她没的吃。没想到，就被一辆黑色的奔驰拦住去路。他神色凝重，看着轿车里走下来的人。吴南穿着印花的某大牌短袖，手臂上清晰可见的疤痕，看样子应该是刀伤。吴南摘下茶色的太阳镜，眯着眼睛打量华镇岳，这应该是第一次真正意义上的见面吧？“你……。”华镇岳第一次见到这个男人，竟然就觉得莫名的熟悉，说不出来为什么。“华镇岳，你知道这一刻我等了多久吗？”“你……是谁？”华镇岳实在想不起来，自己在哪里见过这人。“你想你对我的名字应该不陌生的，吴南，知道吧？”华镇岳心头一震，然后瞪着眼睛看眼前的年轻人。他竟然就是那个幕后指使者，吴南？可是，他竟然这么年轻？“我们……有什么过节吗？你为何要置我华家死地？”华镇岳知道，这吴南来者不善，最近一系列的事情肯定都是他搞出来的。吴南冷冷的扯了扯嘴角。“是啊，我和你们华家有仇，不仅有仇，而且仇恨极大，不共戴天。”“我……我怎么不记得……到底是什么时候结仇的？”华镇岳之前看吴南资料的时候，就纳闷，他是宛城人。可是这些年，华家的生意从未扩展到宛城，他在宛城连个合作伙伴都没有。几乎是八竿子都打不到的地方，可是怎么就冒出一个吴南，还对他们华家恨之入骨呢？看华镇岳真的是一点都没有印象，吴南就恨意更深了。他咬着牙，腥红的双眼盯着华镇岳，一字一句的问他，“那你仔细回忆一下，二十多年前，有个叫吴丽娟的女人，你仔细想想，你对她，到底做了什么？”听到吴丽娟三个字，华镇岳的身子顿时僵化。这个名字放佛是前世的事情了，如果没有人提起，他绝对都想不起来了。可是随着吴丽娟三个字浮出水面，华镇岳的记忆之门也随之打开……那真的是二十多年前，甚至都快三十年了。那时候华家有个小保姆叫做吴丽娟，她和她妈妈都在华家做工。吴丽娟长得清秀乖巧，嘴巴也甜，很讨人喜欢。尤其是唱歌很好听，很有天赋，吴丽娟喜欢唱邓丽君的歌曲，尤其是那种经典之作《甜蜜蜜》当时年轻气盛风流倜傥的华镇岳见过了无数艳丽佳人后，自然被这个清汤挂面是的小姑娘吸引，然后两人暗结珠胎，把吴丽娟的肚子弄大，再后来东窗事发，这件事被老太太她们知道，老太太一怒之下，将吴丽娟和她的母亲赶出了家门。不过当时华镇岳记得，偷偷给吴丽娟和她的母亲，拿了二十万现金的。在二十多年前，二十万，可不是小数目。
第一千零六十六章 罪恶源头

那时候，华镇岳跟夫人已经都有了两个女儿，华芷还没出生，这件事对于华家来说是丑闻。自然不会被华家接受，华镇岳对吴丽娟也自然没什么感情，也就早就把这件事忘了。哪知道，吴丽娟后来背着母亲偷偷生了孩子，而这个孩子……“吴丽娟……那你……。”“我是吴丽娟当年生下的那个孩子。”吴南带着恨意，咬着牙说。华镇岳惊慌之下，不知觉的退后了几步，显得不可思议。“不可能啊，当时孩子才不到两个月，小娟的母亲已经答应我们华家，拿了钱，会打掉孩子。”“是啊，我姥姥是那么想的，可是我妈不同意，她们两个离开华家后，发生了分歧，我姥姥带着钱回了老家找了一个瘸子搭伙过日子，和我母亲断绝了关系。我妈执意生下我，然后……我们母子俩一直过着生不如死的生活。”“怎么会……小娟她……怎么不来找我？”“找你？找你有用？你连搞大了女人肚子都不敢承认的孬种，还找你做什么？最坏的就是你老婆的家里人，她们为了怕我母亲生我后，分割你们的财产，想害死我们，可惜……我命大没死，但是我母亲却在那场车祸中，丧失了行走的能力，人也变的痴痴傻傻。”华镇岳张大了嘴巴，震惊的看着吴南。这是……他儿子？天啊，他居然有儿子？“华镇岳，你知道吗？多少个雨夜，你在会馆里歌舞升平，灯红酒绿。而我们娘俩就跟乞丐一样，睡在天桥下，吃别人剩的垃圾？那时候我就想，最穷不过讨饭，不死终会出头。老天有眼啊，让我翻身了，我吴南凭着自己的拳头和头脑，一步步走出来，为的就是这么？为的就是今天……我等这一刻，太久了……我太想看到你们华家家破人亡了。”“孩子，你……你母亲……她还好吗？”“你闭嘴，你有什么资格问她？”吴南激动之下，一把卡住华镇岳的脖子，直接死死的按在墙壁上。双眼通红他不敢去回忆，母亲变得人不人鬼不鬼的那些岁月，那对他来说，就是痛苦的回忆。比在他身上捅几刀，还要疼。“孩子，我……我不知道，我真的不知道，我若早知道……我一定不会让你们那么辛苦……毕竟你是我的儿子啊，你是我儿子，我华镇岳居然也有儿子……哈哈。”华镇岳也许受到了强烈的刺激，所以情绪也是很不稳定，哭哭笑笑的。确实，对于他来说，自己都不敢想，这辈子还能有儿子，所以确实是一个惊喜，意外的惊喜。只是这个惊喜……他好像有点承担不起。“你这样的人，就不该有儿子，连女儿也不该有。你应该断子绝孙……华镇岳如果不是你，我妈不会那么痛苦，我也不会承受这么多，你的那些女儿各个都光鲜亮丽，人前人后风光，而我们母子过的猪狗不如，凭什么？啊？你告诉我，凭什么啊？”吴南死死的卡住华镇岳的脖子，让他险些窒息。“吴总，您别冲突，会出人命的。”身后几个手下，赶紧上前拉开冲动之下的吴南。就在刚刚，他真的差点失手掐华镇岳，就差那么一点点。
第一千零六十七章 如意算盘

到底最后是理智战胜了恨意，吴南并没有直接杀死华镇岳。光天化日之下，他也不会愚蠢到这个地步，只是他对华镇岳的恨意，对华家的恨意，比他自己想的还要深刻一点。吴南松开华镇岳的脖子，自己也是大口的喘息着。华镇岳却并不怪他，反而还一脸的惊喜。伸出一只手向吴南，“孩子，你母亲现在在哪里，我想见见她。”吴南冷笑，“见她？你配吗？”“是，我对不起小娟，也对不起你，可是你总要给我一个机会弥补不是吗？”说实话，华镇岳对吴丽娟没什么感情，本来也就是春风一度的消遣，一个小保姆，能让他爱到哪里去？但，吴南是吴丽娟生的孩子，是他的亲儿子，这就不一样了。华镇岳这么多年，做梦都想要儿子，所以好不容易有个儿子，那种心情无法言语，即便是这个儿子是带着恨意的，他还是觉得很惊喜，至少他是有儿子的，不是生不出儿子的窝囊废。“弥补？用你的那几个臭钱？别说你现在没什么钱，就算有钱，你以为我们会在乎吗？华镇岳你好好看看我混的比你好，钱比你多，你们华家早就没了往日的辉煌，若不是华笙有点脑子，靠着江家支撑，你以为你们还有今天？”“我是真的想弥补你们的，孩子。”华镇岳这会老泪纵横，不知道是演戏，还是发自肺腑。吴南又笑了笑，“你这话估计自己都不信吧，你弥补？说的好听，我倒是想问问你，你欠张倩的，弥补完了吗？”华镇岳身子一动……不知道该怎么回事。这孩子知道的貌似不少，这些年的风流债……“华镇岳你说你一把年纪了，也不安生，除了张倩，你外面应该还有不少女人吧，所以我母亲对你来说，不过就是一个临时消遣的玩物罢了，只有我母亲她，还傻傻的以为那是爱情，不惜跟亲生母亲反目成仇，生下了我，你都不知道我以前多恨她，我恨她自己过的不幸福就算了，为什么还要把我带到这个世界？”“孩子，现在说这些已经没有意义了，我真的……真的没想到我还能有儿子，你是我人生中最大的惊喜，我发誓，如果你肯给我机会，我一定会好好照顾你们母子的。”“照顾？可以啊，接我母亲回来，然后和她登记结婚，将你名下的财产划分到我们名下，将公司交给我，你干嘛？”“这……。”听吴南说了这话，华镇岳微微犹豫了。不是说舍不得，而是如今的华镇岳已经没有什么权利，家里的事情以前是华枫和华青说了算，现在是华芷和华笙说了算，所以他不敢轻易承诺什么。“舍不得了吧？”“不，我只是现在没那么大的权利了。”“你有，只要你愿意，你可以把你自己那份赠与我们啊，你说呢？而且……你若是与我母亲结婚，那我也不是私生子了，我就是光明正大的华家人，是可以继承你公司的人，不是吗？”华镇岳的眼神带着微微的惊喜，“你……你真的愿意认祖归宗吗，你愿意回来？”
第一千零六十八章 多个儿子

吴南继续笑着，笑容中多了一分诡诈。“我当然愿意，谁愿意盯着私生子的名声过一辈子呢？你说呢？”“是，只要你愿意回来，我可以把我的股权给你，也可以对外宣布，你是我华镇岳的儿子。”“这些还不够，我要你和我妈结婚。”“没问题，我答应你。”“这可是你说的，不要反悔。”“不反悔，孩子，我说到做到，你是我的儿子，为了你，做什么我都愿意。”华镇岳此时已经被儿子冲昏了头，已经忘记了这一次华家风波的始作俑者，就是这个莫名多出来的儿子。所以吴南几句话，他就已经找不大北，甚至跟着吴南去做了股权转移。当然做股权转移之前，他是要做亲子鉴定的，毕竟他也不是傻子，不能听吴南的一面之词。亲子鉴定出来的时候，毫不意外，吴南确实是华镇岳的亲儿子，这一点从长相上就可以分辨出来。为什么华镇岳一开始会觉得吴南有些眼熟呢，那是因为，吴南长得特别像年轻时候的自己。亲子鉴定中心华镇岳拿着鉴定书，喜极而泣，“爸，妈，你们看见没，我有儿子了，哈哈，我终于有儿子了，我以后死了也可以有颜面在九泉之下见我们华家的列祖列宗了。”“孩子，回头你跟我去墓地，告诉你奶奶一声，她一定会很高兴。”吴南轻蔑的扬了扬嘴角，“不着急，现在可以赠与我股权了吗，不然我若是被你的那几个女儿知道，她们若是知道我的存在，肯定是要对付我的。”“好好好，这就去。”华镇岳确定吴南是自己儿子后，已经脑子里没有了思考的能力。被吴南带着直接去了律师事务所，做了股权转移，甚至还立了遗嘱，他所有的继承产业都归儿子所有。两人出来的时候，门口围满了记者，这些，都是吴南事前找好的人。“华总，请您说一下，关于这一次股权转移的事情，你为什么会把股权转移给一个陌生人，是你们家族内部出现了什么恶性争斗吗？”“华总，外界传言这一次华家危机是你的二女儿华青女士亲手导致的，这件事是真的吗？”“华总，据说江家已经准备起诉，单方面宣布和你的小女儿华笙离婚，我想问，没有了江家的支撑，你们华家还能坚持多久呢？还有，你的小女儿华笙会跟谢东阳名正言顺在一起吗？”“华总，请回应一下吧。”华镇岳，想了半天，忽然来了这么一句。“我股权转移是真的，但我送的不是别人，吴南他……是我的亲生儿子，他的母亲是我曾经的爱人，后来因为误会暂时分开了，我和他们母子分开多年，心里很愧疚，我只想好好弥补他们，另外……我之前和我原配妻子离婚的事情你们也都知道，我现在是自由身，我过几日，就会和吴南的母亲结婚，正式让他进入我们华家。”“华总，那你身边的傻子张倩小姐要怎么处理？”一个记者问道。华镇岳微微一怔，然后有些心虚的看了看旁边的吴南。
第一千零六十九章 雪上加霜

华家人看到这段报道的时候，全家都要疯了。华芷气的直接将手机摔个粉碎，就差找亲爹拼命了。若不是王君显拦着，她真的就要去了。华琳是个胆小的，除了照顾母亲外，其他的也不敢插嘴。华芷也不管医院人多人少，直接破口大骂道，“爸他是疯了吧，他是想儿子想疯了吧？老糊涂了吧？那个家伙都把我们家害惨了，妈如今还昏迷不醒呢，他居然欢天喜地的认儿子，还要结婚，这是要死吧？”“三姐，你冷静点。”“小芷，你别冲动。”王君显从身后一把抱住华芷，死活不松开，她就跟一个暴躁的小野兽一样。气的脸都白了，华芷最近情绪很不稳定，也是家里发生的事情太多。她偏偏又是一个急性子，所以心率都不齐了，那日母亲住院后，华芷就一直不舒服。王君显带她去检查，医生就说，心脏有点供血不足。主要原因就是因为喜欢生气，暴怒，导致的，所以不让华芷生气了，让她好好养着。可是家里最近发生的事情，让她怎么能安心养下去呢？如今家里都火烧眉毛了，公司的事情本来就一团糟，父亲原本应该是帮她们的。现在摇身一变成了吴南的爹，还要和吴南的母亲结婚，昭告天下，这都是什么事啊？“王君显你松开，你别管我。”“你别傻了，你的身体要紧……。”“你快松开，我要去找死老头子问问，他到底是谁的爹……就算那人真是他儿子，那我们几个呢？我们就他么是充话费送的吗？再说了，那小子是司马昭之心路人皆知，他回来是安好心吗？他都把我们几个害成什么样子了？五妹妹如今都要闹离婚了，家里都这样了，他还有心思认儿子，这是被人下降头了吧？”华芷很是冲动，直接就要找父亲拼命。因为眼下除了华芷，其他人也都不敢过问了，华枫如今还在儿童医院照顾发烧不退的华小涵。华枫夫妇闹离婚，可怜的是孩子。华青呢，属于是吴南的走狗，不敢违抗命令，但是其实她心里也不好过，每天都是如履薄冰。毕竟和吴南这样的人合作，那就等于是与虎谋皮，并不会有好下场。华芷是唯一还能为华家出头的人。华琳一直照顾母亲，已经连续好多天没看见孩子了，心里也是苦的很。家里唯一的高智商小五，华笙如今也是被春桃陷害，陷入了出轨门，不孕门。和婆婆的关系已经是紧张到不行，江家已经多次传出要离婚的消息，闹的是满城风波，可谓是雪上加霜。华芷冲动起来，王君显也是头疼。正在两人撕扯之际，华笙从门外走进来。穿着精致的米色西装，极其干练，一头乌黑的长发披散在腰间。手里拿着是爱马仕的限量版包，价值三百多万，全世界仅十个，这是华笙第一次拿这么高调的包。整个人气场全开，一言一行，再也不像是一个二十多岁的小姑娘。“三姐，你别闹了，坐下。”华笙进门后，摆摆手，示意让王君显松开华芷，然后一句话，就让愤怒的华芷安静下来。
第一千零七十章 谋略高深

“阿笙，你来的正好，新闻你看了吗？”华芷气冲冲的问。华笙点点头，将手中的闪着钻石的包放在一旁，银杏站在门口守着，表情也是前所未有的严肃。“你说爸爸是不是老糊涂了，还是要把我们往死里逼？”“三姐，你先听我说，第一……吴南是爸的亲儿子，这是真的。第二，吴南这次回来找我们华家报仇，也是真的。这些都不是一朝一夕的了，他精心谋划了多年，所以我们才被打个措手不及。至于爸爸那边，我不知道二十多年前到底发生了什么，不过看样子，吴南的母亲应该也是个可怜的女人。不然不会生出这么心里扭曲的儿子。”“那肯定，那个吴南一看就不是好鸟，我是绝对不会认他是华家人的。”华芷是下定了决心，打死都不会承认吴南这个同父异母的弟弟。“这些都不重要，重要的是下一步，爸已经将自己的股权交给了吴南，我们就真的没有胜算了，他们的加在一起已经可以控制整个集团。”“那我们现在怎么办？”华芷也慌了。华笙看了一眼王君显，“现在只能釜底抽薪了，王君显，你还能在帮我们一次吗？”“可以，你说。”王君显绝对是可靠的人，好几次，华家危难时刻，他都是挺身而出。虽然和华芷还没正式的举行婚礼，可他俨然已经当自己是这个家庭的一份子。这一点上，华芷不得不承认，是赵世勋永远也比不上的。华笙拿出手机，扫了一眼今天的大盘。“我打算放弃华家了，这么多消息传出来，股市想稳住也难，我猜测吴南应该是想等公司快垮掉的时候，他低价买入，然后改头换面，成为他的囊中之物。”“是，眼下就是照这个方向走的。”王君显很赞同华笙的分析。“我的意思是，他既然想要，那就给他，我们将集团送给他就是。”华笙一字一句。华芷又不淡定了，瞪大眼睛，抓着华笙的肩膀，“五妹，你傻了，你说什么傻话呢？你为什么要把公司给那个坏蛋，那可是我们的家业，是爷爷辈就打下来的江山，为什么给他？”“三姐，你先别冲动，听我说完。”华笙永远是耐心十足，一句话就安抚了华芷。华芷看她这么说，松开手，安安静静的坐在了华笙的身边，听她继续说着。“吴南想要公司，你就给他，如今的集团不过是一个残破不堪的公司，他拿到手，也是要重新整顿的，我们要做的，是留好那些借款和注资的证据，等他接手公司后，问他要债，他若是还不起，就联名起诉，到时候法院会查封集团，冻结财产，吴南要么就割肉拿出钱来填补这窟窿，要么就只能放弃公司……而我个人分析，他不会拿钱填补窟窿的，因为我刚看了财务报表，初步统计了一下，集团现在欠你们王氏和江家的钱，已经高达上百亿，如今的集团也不值上百亿了，吴南不会那么愚蠢，所以……。”说到这里华笙顿了顿，没说。华芷也终于听明白了，眼前一亮，接话道，“所以，那时候吴南只能放弃辛辛苦苦算计到手的公司，到头来，竹篮打水一场空？”
第一千零七十一章 他会离婚

华笙点点头，“没错，就是这样。”王君显赞许的看了看华笙，“你不愧是华家的智多星，确实谋略高深。”“哈哈，五妹你真是一个神仙。”华芷松了一口气，再也不提拼命的事情。她以前觉得自己是华家姐妹中比较有脑子的，如今看来，自己这点小心思，跟五妹比，还差一个银河系呢。五妹这么小的年纪，却能一眼看穿整件事的来龙去脉，包括敌人的动态，已经是神乎其神。“你们就别夸我了，如果觉得可行，就按照这个来。”“行是行，不过现在还有一个问题。”王君显摸了摸下巴，想到了一个关键点。“三姐夫，你说。”华笙这么一声三姐夫，叫的王君显是一怔，随后心花怒放，或者说从心里乐开了花。毕竟他们还没正式举行婚礼，如今华笙这么一句三姐夫，这是认可王君显是华家姑爷的地位了。华芷也是脸颊绯红，“五妹，你别惯着他，叫什么三姐夫，叫王君显就好。”“早晚都是一家人，一样的。”华笙说的很认真。王君显有些小得意，但是还是忍着不敢表现出来，怕自己飘。王君显继续说道，“现在关键是，华家集团欠我们王家的是少数一部分，欠江家的才多，江流比我出的钱多，算起来，百亿中，应该是七十多都是江流的钱，江流是你的丈夫，说起来，这也是自家人帮自家人。到时候吴南若是说服了你爸，联合起来，一口咬定那是姑爷赠与的，也就没办法要这个账了。”华笙点点头，“这个问题我想过，所以我打算……和江流离婚。”“什么？”“什么？”“离婚？”王君显和华芷，还有一直默默听着大家分析，没开口说话的华琳，都表示惊呆了。“五妹，你可不要冲动。”刚才冲动不已的华芷，这会反过来劝华笙了。“三姐，我没冲动，我只有离婚了，才证明江流不是华家的姑爷，没有义务赠与，堵住他们的借口，让他们再也没有机会翻身，不是吗？”“可是……江流会同意吗？”王君显觉得，这个似乎不大可能。整个江城都知道，江流宠爱妻子，华笙就跟他的命一样。离婚怎么可能呢？他甘心吗？华笙低着头，浓黑的睫毛微微的闪动。看的出来，她的情绪也是有些复杂的。半晌，她才缓缓开口，“江流他……会同意的。”华笙在医院坐了一小时，和王君显华芷华琳商议了下一步的对策，离开时候，已经是下午一点。“小姐，您还没吃午饭，我们去吃东西把。”银杏跟在华笙身后，有些心疼。“不吃了吧，也没什么胃口。”“那我们去哪里呢，要回家，还是去看看姑爷……？”这件事发生后，江流一直没出面，为什么呢？因为江夫人病倒了，据说因为华笙不能生孩子的事情，弄的很激动，在家里闹了一番。后来江流的母亲更是一头撞在桌子上，弄的头破血流，江流直接送母亲去了医院，几乎是脱不开身。所以，他们夫妻倆，已经是长达48小时，没有见面了。华笙很想江流，但是……眼下的情况……
第一千零七十二章 越描越黑

“我们去医院吧，我去看看我妈。”最终华笙也没有回十里春风，而是去了医院看望母亲，她去了后，就给华琳打发走了。因为华琳已经衣不解带的照顾了好几日，连孩子都没看见，华笙虽然没做母亲，可也能体会一个做母亲的心情，所以强行的让银杏给华琳送走了，她留下来照看。银杏送完华琳后，就想去找春桃报仇来着，因为春桃最近一直和吴南住在江城很有名的皓月大酒店。而华笙料事如神，似乎早就猜到银杏的想法，提前给她发了微信。华笙：忙完了就早点回来，给我买一杯柠檬热茶，不要去找春桃，这时候不要惹事。有了小姐的嘱咐，银杏肯定也不能乱来了，只的乖乖回来。华笙最近忙的很是疲惫，靠着走廊的墙壁上，手里捧着热茶。银杏在病房里照顾华夫人，主仆二人倒是显得有些寂寥。好在高鹤出门回来及时，直接来医院找银杏，还带了不少吃的喝的。“嫂子，你没事吧，你脸色很差？”走廊里，高鹤见到了华笙，才几日不见，就觉得她憔悴了不少。华笙摇摇头，“没事，你快去陪银杏说说话吧，这丫头最近火气大的很，你劝劝她。”“哎，嫂子，我江流哥他……。”“我俩没事啊，你不用劝我。”华笙笑了笑。高鹤也就没说什么，就找了一个说话方便的地方陪银杏了。这时，华笙手机发来一条微信。“笙笙，你看头条直播。”这是于萍发来的，她本来也要来医院照顾华笙母亲的，可是华笙死活没让，于萍家里也是一堆事，她父亲最近恶化，她也是来回跑医院，还有弟弟也是不省心的，在江城上学后，跟一些小混混玩在一起。所以华笙不愿意这时候，还给于萍添乱，也就坚持不让她插手了。看于萍这么说，华笙拿起手机打开头条新闻直播。画面一节介入，就看见谢东阳那张熟悉的脸。他穿着黑色的长袖T恤，头上戴着黑色的棒球帽，脸色凝重。他坐在话筒前，轻咳了一声，低头看了看手表才说，“时间差不多了，既然各位媒体都到场了，那我就说了，我——谢东阳，虽然不是什么正人君子，但也绝对不是小人。而且我这人简单粗暴，我喜欢什么，就会大大方方的去争取，不会玩什么暗度陈仓的烂手段。我这些年绯闻缠身，从来不在乎多一两件，我的名声早已经不值钱，可是……我的朋友华笙不可以被人这么抹黑，我和华笙之间，清清白白。我谢东阳可以摸着良心说，她是我非常好的朋友……曾经多次默默的拯救我们谢家于水火，这一点上，我们谢家上下都知道，所以我不允许有人抹黑我们谢家的恩人。今日出来前，我父亲还交代说，华笙现在处境艰难，我们谢家能帮得上的一定全力相助。我只想说……我和华笙，没有传言的那些私情。”“谢少，你就别解释了吧，越描越黑啊。”有个记者不怀好意的笑道。
第一千零七十三章 以死相博

这句话可是真的把谢东阳激怒了，他直接抓起手边的一个玻璃烟灰缸飞出去。精准的砸在了那个男记者的头上，谢东阳指着那记者鼻子骂道，“造谣一张嘴，是不是？就是因为国内现在法律没有明确规定造谣者的下场，所以你们才这么肆无忌惮，身为媒体工作人，不去辨别是非。反而以讹传讹，你的职业操守呢？”“谢东阳，你敢打人，我要告你。”那男记者也是很刚了。“随便告，奉陪到底，今天老子就是打你了，陪你医药费就是，但是必须给你点教训，你爹妈没教会你的道理，老子愿意教你，免得你不会做个人，听懂了没？”谢东阳此时此刻，威风八面，特霸气，虽然连续爆粗口，但是确实也是特爷们了。这段视频，不知道让多少少女再一次陷入了花痴中。谢东阳本身就不是什么专情男，名声确实也不太好，但是他还是想不顾一切保护他想保护的人。“谢总，你好像很紧张江太太啊？”又有记者问。“是，我说了，她是我很好的朋友。”谢东阳低着头回答。“谢总，那传言说你养了猫，是真的吗？你们的猫真的结婚了吗，还生了小猫，这些是真的吗？”谢东阳顿了一下，点点头，“这些都是真的，但是以猫传情这些是假的，华笙的那个丫鬟，叫春桃的那个，已经早就离开华笙家了，那女人心术不正，背弃主人，所以故意抹黑的，我觉得你们不要听信她的一面之词。”“谢总，那你能当着大家的面，回答一下，你到底是不是真的喜欢江太太呢？”这个问题算是将谢东阳架了上去，特别不好回答。说是吧，肯定要惹麻烦，说不是吧，又太违心。华笙拿出手机，快速的编辑文字，给谢东阳发了一句话。“发布会可以结束了，不用正面回答，不要被人牵着鼻子走。”谢东阳正在纠结之际，收到华笙的微信，还是很惊喜的，看完这句话后，他马上起身。“各位，今天就到这里了，谢谢大家，该说的我都说了，希望你们身为媒体人，给社会一个真相，不要听信谣言，更不要以讹传讹。”说完，谢东阳朝着在场的媒体人深深鞠了一躬，一改往日的嚣张气势。随后更是霸气的勾了勾手，喊来助理，“你去带刚才那个被我打得记者去医院治疗，多少钱我来出，关于赔偿让他跟我的律师协商。”“好的，谢总。”谢东阳就这样，匆匆的解释了一番后，离开了新闻发布会。可是这次解释并没有让华笙脱离困境，反而有人借着这件事继续炒作，还杜撰了一些假的公众号文章。标题大多数都是——谢东阳一生挚爱，求而不得，到底有难言之隐，还是权衡利弊？谢东阳未婚妻丢失，跟江家势不两立？华笙最爱的男人，谢东阳OR江流？王者之战，到底谁会抱得佳人归？四大家族内讧，到底是因为美人还是为了权利？江家私人疗养院内“儿啊，你到底离不离婚？你真的想逼死妈妈吗？”江夫人额头包着纱布哭得眼睛红肿，悲愤的质问江流。
第一千零七十四章 凡人悲哀

江流也是熬夜熬的眼眶有些发青，神色憔悴。他白衣黑裤，修长的身影依靠在门框处。“我不离。”“你这是想逼死我啊？”“我不明白，我不离婚，怎么您就活不下去了？”江流的眼神中多了一丝无奈和苦楚。他的母亲不是那么不懂事和不明事理的人，可是这次，就跟疯了一样的，逼着他和华笙离婚。江夫人一把鼻涕一把泪的，手指颤抖的扯着纸巾。“儿啊，我们江家本就子嗣稀少，我生你之前已经流产过两次，那时候我都觉得对不起你爸爸，想离婚来着，后来好在老天有眼，我才能有颜面见你爷爷奶奶。若是寻常人家，也就罢了。偏偏我们江家做到今日，你觉得你身为继承人，没有自己的孩子，这件事说的过去吗？你爸爸怎么想，你爷爷奶奶怎么想？”“妈，日子是自己的，我并不在乎别人怎么想。”江流是个智者，而且特立独行，不会在意别人的眼光，这一点，也是华笙很欣赏的。“你要这么说，那你是不管我和你爸的死活了吗？我就不明白了，华笙到底哪里好？她除了有一张狐狸精脸，还有什么？就知道魅惑男人，我以前对她那么好，现在倒是好，除了这种事，不以大局为重，还给你煽枕边风。”“阿笙她没有。”江流一心护着老婆。“你听我说完，那丫头之前就跟谢东阳不明不白的，后来结婚后，还养什么猫，我不管她和谢家那小子是真的还是假的，可是因为猫的事情，两人常见面这是石锤了。因为我已经看了小区的监控，她曾多次出入谢东阳的私人别墅，她一个已婚妇女，老是去单身男人的别墅，算什么？难道都不顾及我们江家的脸面吗？”“她每次去见谢东阳，我都知道，她和谢东阳的聊天记录我也都看过，她没有隐瞒我，也没有对不起我，妈您就不要听风是雨了好吧？”江流怎么可能因为别人的三言两语就怀疑华笙呢？“好好好，你就护着她吧，就算这件事没有，那孩子呢？她跟你结婚多久了，怎么就生不出一儿半女？”“那是缘分没到。”“你休想继续唬我了，她天生寒性体质，本就无法怀孕，你到底还想骗我和你爸到什么时候？”江流沉默不语……“儿啊，妈妈求求你了，咱们离婚吧，好吗？世界上女人多的是，你要什么样的，爸妈都满足你……好不好？”“妈，我只要阿笙。”江流也是固执的可怕，或者说是偏执的很。一口一个阿笙，让江夫人气的都要翻白眼了。这时，江流父亲推开病房门进来，脸色凝重。“他爸，你来的正好，你快看看，你的好儿子疯了……。”江夫人哭的上气不接下气。江流的父亲看了一眼妻子，又看了看儿子，“你给我出来。”江流微微叹息，跟在父亲身后默默的走出了病房门。冥界冥王大人手持黑色九龙盏，里面是琼浆玉露酒，散发着淡淡的酒香。“凡人啊，这群凡人……为了那些俗不可耐之事，就全盘否了一个人过去所有好的，真是悲哀。”冥王冷笑着，自言自语。“哎呦喂，冥焰你这是为谁打抱不平呢？”魔性的声音传来，下一秒，白色的狐狸尾巴就漏出来了，是白染无疑了。
第一千零七十五章 山穷水尽

“你怎么又来了？”冥王真是无语了，白染这个死不要脸的老狐狸，整日穿梭在三界六道，勾结各种雌性。无论是女仙，女妖，还是女鬼，重点是只要你是女的，一律不放过。“我想你了呗。”“呸。”“哎呦喂，你敢呸我，你长本事了，小冥冥。”“滚，有事说事，没事别撩闲。”“哈哈哈，你心情看起来不美丽啊，是不是因为我们家笙笙啊？”自从看到万年之后，还有人会用九天玄火，白染就已经默认华笙是他们九天玄女一族的人了。所以张嘴闭嘴就是你是我亲戚之类的话，如今更是直接将华笙划分为他们家笙笙。冥王大人狠狠的瞪了他一眼，“往自己脸上贴金，是吧？”“我没有啊，本来就是我们家笙笙，我们都是九天玄女娘娘一族的，好吧？你嫉妒也没用。”冥王没搭理，自顾自饮。“我说，笙笙最近麻烦这么大，你不打算帮一下？”“凡人的事情，本座不会插手。”这话说的不假，之前斩月来的时候，骚扰华笙几次，冥王都是挺身而出，维护她。如今华笙在凡间被围攻，他反而淡定看戏了。那是为什么呢？因为他觉得那些麻瓜都是白痴，特别好对付。华笙明明自己都能解决，可惜她一直不用异术，要用凡人的方式解决，那肯定更是要劳心伤神的。“好吧好吧，那我也坐着看戏……我也想看看，我们家笙笙啊，要是被逼到山穷水尽的时候，会不会暴走？然后一把九天玄火，都给他们烧成猪头，哈哈。”冥王：……白染不请自来，在冥界瞎转悠。还抢了冥王大人的酒，喝的很是开心。“斩月那个死人，最近怎么没消息了？”白染问。“你问我，我问谁？”“他来的那么神神秘秘的，现在倒是跟孙子一样的躲起来了，妈的……也不知道要干啥？”“你有本事，当着他面说一遍。”冥王斜眼看白狐狸。“屁话，我要是敢的话，还能在背后小声BB吗？”事实上，不仅是白染，放眼三界六道，没有人敢大骂斩月的。为何呢？因为魔界二殿下，素来的脾气暴虐，他出手，那可是一巴掌把你拍到十八层地狱的节奏。所以没有人敢和他结仇，连高高在上的天帝，也不会傻到去跟他刚。不过斩月已经几千年没有出现过了，传言他在几千年前爱上一个凡人女子。后来还谱写了一段虐恋，再后来，就销声匿迹了。甚至当时三界六道中还传言，这魔王是不是自爆了？如今看来，是他们想多了，人家好好活着呢，并且还来到了人界。只是漏了一下面，又没动静了……不知道葫芦里卖的是什么药？“不知道等华笙山穷水尽时候，斩月会不会出手？”冥王说完，再次豪饮一杯。他是下定决定不管了，那斩月呢？会出手吗？到底多少人盯着华笙呢？除了他，白染，斩月外，到底还有多少人知道这女人会用九天玄火
第一千零七十六章：我们说好

华家处于险境的时候，吴南正是得意之时。华青表面上把持公司，可是却还是要听吴南摆布，丝毫不敢有反驳意见。加上华镇岳认了这个儿子后，吴南更是可以名正言顺的进入董事会指点江山。这一日，吴南派人从宛城接来母亲吴小娟，她坐在轮椅上，穿着病号服。时值夏季，却还带着厚厚的帽子，看的出来，精神状态不佳。颜值就更不敢说了，只能说明明四十多岁的人却看起来像七十岁。华镇岳因为吴小娟生了儿子才对她一直感恩不尽，一直说要给他们母子一个说法。也答应吴南要娶吴小娟为妻，可真的看到吴小娟时候，也是傻眼了……“这……小娟……这真的是小娟吗？”华镇岳看着轮椅上的苍老的女人，有些难以置信。吴南歹毒的微笑，“不然呢？你难道不知道她这些年过的什么日子吗？她吃的都不如猪狗你还指望她貌美如花吗？”吴南字字句句带着污蔑和针对，华镇岳也是不敢反驳，生怕惹怒这个新儿子不高兴。只的强颜欢笑，蹲下来，握着吴小娟的手，虚情假意的问候。“小娟，你还认识我吗？”熟悉的声音响起，吴小娟缓缓的抬起头，眼眸闪烁了一下。“少爷……少爷……。”她的声音很激动，也紧紧的反握着华镇岳的手。“是我，小娟。”“少爷……真的是你吗？我见到你了，少爷……儿子，我们的儿子……。“吴小娟其实这些年精神也是时好时坏，有时候能记起来很多，有时候什么都记不清。她见到华镇岳想起了当年和少爷的往事，更是激动想说他们的孩子。华镇岳点点头，“知道，我都知道了，小娟，我们的儿子，我们有儿子，谢谢你。”照理说，吴南看见父母相逢这一幕，应该是感动的，潸然泪下的。只可惜，吴南这些年来，已经被恨意彻底的吞噬了，所以只觉这一幕讽刺至极。“吴总，接下来怎么办？”身边的助理低声问吴南。“按照原计划就好。”他压低了声音，眼神带着决绝。另一边，江流在医院出来后，回了十里春风，家里冷冷清清，看的出来，华笙没回来过。就连小黑都不见踪影了，莫名的就多了一份悲凉。他终于忍不住拿出手机，发了一条微信给华笙。“老婆，你什么时候回家？”一句简单的话，却让华笙眼睛迷上了一层水雾。发生了这么多事情，江流还是跟以前一样，一句指责的话都没有，一口一个老婆。这样的男人怎能让她不爱？和华青老公那个窝囊的刘玉洲不一样的，江流不问出轨的事情，是因为他无条件的相信她。所以，华笙都懂，江流对她的信任和疼爱。“好，我马上就回。”晚上，华芷来接替华笙，照顾母亲，华笙一个人回了十里春风，连银杏都被留在了医院。华笙回去的时候，是晚上七点，外面还下起了小雨。她撑着一把黑色的雨伞，一个人穿越草坪，走到门口。江流毫无预兆的打开门，一把将华笙抱在怀中。“你别闹，雨伞上都是水，会弄湿你衣服的。”华笙惊慌失措。,content_num
第一千零七十七章：依依不舍

“怕什么，弄湿就弄湿。”江流紧紧的抱着华笙，不肯松手。“江流。”“叫老公。”他霸气的命令。华笙微微扬起嘴角，毕竟很少会见到这么任性的霸道总裁江先生。“老公，你先松开，我换个衣服，好不好？”“不好，我还没抱够。”华笙：……到底华笙也没执拗过江流，还是被他就这么抱了二十多分钟，才放她回卧室换衣服。一小时后，华笙洗了热水澡换了家居服下来，是一条很素雅的连衣裙，上面是零零散散的小雏菊。领口还带着白色的蝴蝶结，江流只见她穿过一次，说他太太很像高中生。华笙从楼梯上走下来，江流一脸宠溺。“江太太，我做了你爱吃的阳春面。”“正好我饿得慌。”华笙浅浅的笑，露着似有似无的小酒窝，然后两人一起进了餐厅。江流真的煮了阳春面，还给华笙打了一个荷包蛋，上面淋着葱花和香菜，不过没有放醋。因为华笙从小到大都不喜欢吃老陈醋和调味酱油。江流起身给华笙倒了一碗汤，“这是煮面的面汤，还蛮好喝。”“恩，我觉得自己能喝两大碗。”“阿笙……你……。”“江先生，有什么等吃完再说。”华笙一句话给江流要说的话，堵了回去。两人就跟平时一样，默默的吃着晚餐，气氛倒是格外的安静。可是江流隐隐约约觉得这是暴风雨前的宁静，终于，一顿饭吃完，他忍不住开口，“阿笙，你到底怎么了？”华笙擦了擦嘴角，微微叹息。“没怎么，就是华家目前遇到一些事，为了不被恶人得偿所愿，我有个计划，其中一个就是和你离婚，当然是假离婚，这样你就不是我华家的姑爷，就可以光明正大的问吴南追债。”“计划我听君显说了，是不错，可是……我们真的要离婚吗？没别的办法了吗？”“是假离婚，又不是真的，我们又不办手续，只是写一个离婚协议给外面那些人看就好了，江先生你不要紧张，我不会真的和你离婚，毕竟你这么有钱，可以养我一辈子的。”看江流太紧张，华笙到底是心疼，扯着江流的大手，左摇右摇，撒着娇。江流瞬间心软，“我听你的，只是……。”“江流，你信我吗？”“当然。”“既然信我，就什么都别问，按照我说的来，可以吗？”“阿笙……。”“江流，我不会抛下你的，你都能为我豁出去性命，我怎么会弃你不顾？可是眼下……还是真的分开一阵子比较好，你母亲那边情况也不太好，我们先度过去这个难关再说，行吗？”“好吧，可是我怕你一个人……。”“我没事，我还有很多朋友啊，都会照顾我的。”“阿笙，十里春风是你的房子，你回来住就是，我搬走。”“恩，好。”华笙也没坚持。“那……离婚协议什么时候写？”江流眼巴巴的望着华笙。华笙抿着嘴唇，不动声色的从包里拿出两份文件。“我都写好了，你看一下，没问题的话，就签字，然后爆料给媒体，让大家知道就好。”虽然知道是假的，可是江流看到离婚协议书的时候，还是莫名的心口一痛。,content_num
第一千零七十八章：离婚协议

江流默默的接过离婚协议书，看着一行行的字，这些都是华笙亲笔手写的，不是打印的。因为她的字体很特别，江流一眼就认出了，看来她也是用了心。上面写着——江流先生，华笙小姐，自从结婚起至今一年多的时间，因性格不合，感情破裂，向彼此提出离婚，二人婚后无子，所以没有子女抚养问题遗留。离婚后，两人各自拿走各自婚前财产即可，没有共同财产。”总之，这是一份简单的不能再简单的离婚协议书，也许华笙写的时候也是撕心裂肺。江流知道，华笙虽然不爱言语，不爱表达，但是她的爱一点都不少。“阿笙，我送你的那些，都是你的，不要退回来。”“好，不退。”“阿笙……。”“恩？”“那我们什么时候复婚？”江流问这话的时候，可怜兮兮的像个小孩子，蹲在华笙的身下，抬起头，闪着眼眸，看着她的神颜。问的华笙差点掉眼泪，“很快啊，等过了这阵风波，我和三姐收拾了我爸那个私生子，你这边，妈也能理解我们没孩子的苦衷了，我们就复婚，到底是我们两人的事情，你别想太多。”“可是我怕，我真的会失去你。”“哈，你别胡说，我又不是死了。”“你不要说那些话，不吉利。”听到华笙说死，江流伸出手捂住了她的嘴巴。“江先生，你若信我，就给我时间，我一定会找你的。”“恩，我信我的江太太。”江流点点头。“那你不要为难自己，好吗，暂时分开这段时间，好好吃饭好好睡觉，好好的……照顾自己。”“我一定，那江太太也是，再见面时候，一定要比现在还要胖一些，答应我。”江流的双手握着华笙的小手，字里行间都是依依不舍。那眼神都是带着，我舍不得离开你的样子。华笙静静的点点头……“若非黄土白骨。”江流艰难说着几个字。华笙默契的接着下一句，“守你百岁无忧。”“阿笙，我们不分开，永远不分开，不管天上地下，永远。”华笙百感交集，手指也微微的颤抖。“恩，不分开，永远。”江流微微起身，对准华笙的嘴角，轻轻的吻了一下，随后快速转身。“那今晚就不能一起睡了吧？”华笙没回答……“恩，那我收拾一下衣服，我现在就搬到我父母那边去。”“好。”“江先生……。”“恩？”“离婚协议你还没签字？”华笙指了指桌子上的文件。江流从笔筒里抽出一支黑色的圆珠笔，大步流星的走到文件前，几乎是看都没看，就大笔一挥，签了名字。他知道，若是缓慢的签，会更虐，不如就快刀斩乱麻。“阿笙……别删除我微信，别拉黑我。”“怎么会？”华笙笑着。“乖，我等着一切结束，带你去度蜜月，等这些事情过了，我要请个长假……我要带我的江太太，去有阳光沙滩的海岛，然后过上一段只有我们两人的日子。”“好。”华笙不记得江流是什么时候走的了，但是江流走后，华笙哭了，一个人流了很久的泪。,content_num
第一千零八十章：人还没亡

谢东阳赶紧摇头否认，“嫂子，我没有。”“嫂子，我确定我对笙笙不是一时的新鲜和不甘，不管她离婚也好，还是落魄也好，她就算不是华家五小姐，不是江家少奶奶，我也愿意一辈子去爱她……。”“那现在呢，你不打算趁机追吗？”“这算是趁人之危吧？”谢东阳有些犹豫，他深爱华笙不可否认，可是在这个时候追人家，是不是太卑鄙了一点？冯羽笑了笑，“看过小李飞刀吗？”谢东阳迷惑的看着嫂子，不明其意。“李寻欢很喜欢表妹，但是却碍于结拜大哥也喜欢，所以忍痛割爱，他觉得这是仗义，岂不知这是愚钝……你跟江流如何，我不管，但是我告诉你，爱情里本来就没有谁对谁错，谁争取了就是谁的，你要是唯唯诺诺瞻前顾后，我只能告诉你，别说这辈子，下辈子你都别想华笙了。”“嫂子，你的话有道理。”谢东阳听完也是眼前一亮。“好了，安排时间吧，我带着宁宁去看看华笙。”“好，我马上安排。”冯羽本来是对谢家死了心的，后来因为华笙介入，谢东泽被人下迷魂咒的事情才被查清。醒悟后，谢东泽远离那个女人，一心在妻女身上，冯羽毕竟跟谢东泽在一起这么久，心也不是铁打的。虽然表面上没有原谅。可家里人都知道，冯羽没张罗走，就是有心要复合了，只是因为之前受委屈太多，还要继续冷战一段日子罢了。听说嫂子要去找华笙，谢东瑶也吵着要去。“你就别添乱了，在家里好好歇着吧。”谢东阳拒绝了小妹同行，只安排了嫂子和侄女。华氏集团总部吴南翘着二郎腿坐在老板椅上，华青站在他对面。“你想做的已经成功了，我是不是可以走了？”“走什么，我们可是一家人啊，二姐……。”这句二姐，可把华青给恶心坏了，虽然她也不是什么好人，可也觉得吴南是彻头彻尾的混蛋，真的都不想与他同流合污，也许是眼神里流露出厌恶的神色，被吴南看穿。吴南抽了一口烟哈哈大笑，“我知道你心里恨死我了，但是不得不臣服我。”“你多虑了，我答应你的事情已经做完，你要实现你的诺言。”“别着急啊，我的计划才成功一半，我要的是你们华家……家破人亡……现在你们一个个的只是家破了，人还没有亡啊？”华青听了也是忍不住倒吸一口凉气。“你……你想干嘛？”“不是说了吗？人还没亡，你说先让谁让去死好呢……你说，华枫，华芷，华琳，华笙，还有华镇岳和许丽华，谁最先死吗，比较好？”吴南点名的这些，都是华青的直系亲人，虽然她跟这些人关系也不好，可是听到吴南真的动了杀意，还是心里慌乱的很，所以忍不住开口求情，“吴南，你没必要非致人死地吧？你要的东西已经得到了，公司是你的了，我父母离婚了，也娶了你母亲，你差不多就得了，不要做的太绝。”“绝吗？那当初我妈怀着孩子，被你们华家逼到绝境的时候，你们怎么不想着放过我们母子一马？”吴南冷声反问。
第一千零八十一章：专业砸场

吴南这么一问，把华青给问住了，她不是很懂当年的恩怨，但是看吴南这么恨华家，就知道，想必这里面有很多不为人知的事情，华青还想说什么，可是吴南压根就不给机会。“好了，我的二姐，你快去休息吧，接下来，我会让你看一场好戏的。”当天中午，华镇岳跟坐着轮椅的吴丽娟在民政局登记结婚，媒体又是一阵报道。而张倩早就被吴南的人丢弃在疯人院，不闻不问，自生自灭。华镇岳原本的一点良知，也被吴南这个失而复得的儿子给压下去了，彻底被人摆布。华镇岳想的很简单，他觉得，只要哄吴南高兴了，这个儿子就会原谅自己。到时候华家有男丁继承了，他也是有儿子的人了。哪知道吴南心里打的是什么如意算盘，当晚，吴南在华氏旗下的酒店摆了几桌宴请了一些本地的知名人士。有一些是他自己人，有一些是华镇岳的好友，不过场面确实尴尬。华芷是中途进场的，而且很明显就是来闹事的。因为她一进门，就直接抄起边缘的一个啤酒瓶子，对着中间的多层玻璃杯砸去。稀里哗啦的玻璃碎片响起，全场人目光望过来。华镇岳脸色微微一变，吴南倒是笑的灿烂，“三姐，你来了？”“你他么给给我闭上你的臭嘴，谁是你三姐？”华芷瞪着吴南。“三姐，你不管愿不愿意，爸已经认了我，我已经是华家人了，我叫你三姐是给你脸，你可别不识抬举。”“抬你大爷，不知道哪里跑出来的野种，口口声声说是我华家人，你当我爸是乾隆啊？当初南巡时候临幸的你妈，那你妈应该叫夏雨荷，你应该叫还珠格格啊？”华芷一句话，差点给各位宾客都逗乐了。都说华芷嘴巴毒，这是真的，她要是损谁，那真是能损死你，恨不得让你找个地缝钻进去。怕事情闹大，华镇岳连忙起身，“小芷，别闹了……。”“呵呵，小芷？你还好意思叫吗？有了儿子后，我们这些女儿就是充话费送的喽？”华镇岳惭愧的低下头，还真的没办法接华芷这句。“你在这里结婚庆祝，我妈可在重症监护室还没醒来呢……爸你说你也是五十几岁的人了，怎么脑子那么不灵光呢？我爷爷奶奶挺精明的，怎么生出你这个蠢货呢？”“华芷，别说了。”华芷身边跟着的是许久未见的华枫。她已经离婚了，孩子也被前夫夺去，刘德凯这些年也给自己留了不少钱，如今华家失势，他自然是踩上一脚。并且带着全家老小离开了江城，为此，华枫还病了一场，几日才缓过来。等她缓过来时候，华家已经彻底变了天。华青成了吴南的走狗，三妹四妹在医院照顾母亲，五妹也闹的和江家离了婚。华家可谓是屋漏偏逢连夜雨……她这一股火，嗓子也哑了，嘴唇也破了，很是狼狈。“大姐，都这个时候了，我不说还要等什么时候说……我华芷就不是那种窝囊的人，有人让我不痛快，那我也不能让他痛快了……，你们不是庆祝吗，好啊，我让你们庆祝。”说着，华芷扬了扬嘴角，拿出受伤的打火机，抽出一张纸巾点燃，直接丢在了摔碎的酒精上。
第一千零八十二章：贼心不死

猛然，那大火就窜起一人多好，吓得在场宾客立刻逃窜……而华芷也因为纵火，被刑拘带走。王君显接她的时候，已经是一个小时后了。已经是九点十分，华芷在拘留室喝茶。王君显风尘仆仆的赶到，他就外出那么一天，这女人就捅娄子了。王君显穿着一件宝石蓝修身西装，带着银边眼镜框，手里拿着一个黑色的手机。身后跟着律师团队还有助理。“王总。”“小芷呢？”王君显一进门就找华芷的身影。“王总别着急，华小姐还在休息室喝茶，我们没有怠慢。”这里的人没有人不敢给王君显面子。王君显点点头，直奔拘留室。推开门就看见华芷坐在椅子上，玩着手机，哪里有一点慌乱？“来了？”听见脚步声，华芷抬起头，看见王君显笑了笑。“你真是让我不省心，走。”王君显走过去，拉起华芷的手就往出走。“人我带走了，你们可以做个保释申请，我的律师会替我处理这些。”王君显丢下这么一句话，带着华芷就离开了，没有一句责怪，只是心疼她折腾自己。王君显带着她去吃了饭，然后两人一起回了公寓，华芷洗了澡洗了头发，穿上睡裙后，依偎在王君显身边。“亲爱的，你说，我们华家是不是完蛋了？”“不是还没完呢吗？”“可是早晚的事，我真想一把火烧死吴南和我爸。”“你又犯傻了吧，烧死人你也的死。”王君显捏了捏华芷的鼻尖。“我知道啊，所以我才没冲动的，以前家里有事，还能指望五妹，如今五妹自己都自身难保……我给她发了微信，她也没回，我觉得和江流离婚这件事，肯定不是他们自愿的，肯定是江家人逼迫的。”“华笙如今人在哪里？”王君显问。“应该还在十里春风吧？我没没来得急去，就进拘留室了。”王君显微微叹息，摸了摸华芷的头发，“你啊，以后别那么冲动了，有事跟我商量行不行、幸好没有伤人，不然你可让我怎么办？你是明星，你是公众人物，知道吗？”“我现在不是了，我现在就是普通人，我已经退圈了。”华芷眼泪汪汪的看着王君显。他也就真的不忍心责怪一句了。只能搂着她，轻声安抚。与此同时，华笙出门原本是准备见冯羽的，这是谢东阳预约好的。只是没想到，再一次碰上凌霄的车，凌霄开着奔驰G，气势逼人。直接将华笙的白色保时捷拦在了路边，华笙停下车，却没下车。“华笙，你如今已经是山穷水尽了，我凌家若不出手，你真的会很惨……。”凌霄敲了敲车窗，对华笙说。“看来我上次没教训明白你。”华笙淡淡开口。“你跟我吧，你跟江流离婚后，就没有了保护伞……你以后日子也不好过……吴南不会放过你的，你若不想死，你只能跟我，我会护着你，凌家不是吴南可以动的。”凌霄听到华笙和江流离婚后，简直乐的都要睡不着，一心想说服华笙以后跟着他。
第一千零八十三章：作威作福

“你保护不了我。”华笙冷声回了几个字。凌霄笑了笑，“我若保护不了，谁能？谢东阳吗？你真的觉得谢东阳会要你？谢家会娶一个被人玩过二手女人吗？不要太高估了自己，你若是给谢东阳做临时情人，也许还好，若是指望做谢家少奶奶的话，我奉劝你还是省省吧，你会失望的。”华笙转过头，扫过凌霄那张厌恶的脸，“你哪来那么多废话，还不快滚？”“华笙，我这是给你机会。”“我不需要你给机会。”“华笙，你别不识抬举。”华笙闭着眼睛，其实她不愿意惹是生非，所以上次凌霄那么咄咄逼人，她都没有做太过。如今看来，也不必给他面子了，看来他一点都没学乖。“华笙，你别以为你知道凌奇的事情就可以威胁我，我爷爷不会相信你的，你也没有任何证据，所以不必用那件事威胁我，我不吃这套的。”凌霄以为，华笙手里只有凌奇那件事。“看来，我该跟你恢复一点记忆了。”凌霄一怔……华笙手指一点，一道白光飞入凌霄的脑门，一时间他的大脑一片混沌。三分钟后，失去的那段记忆就跟放电影一样，一幕幕的播放，正是乱坟岗大战那次。凌家在危难之时，被白衣少女出手相救。“凌霄，你们凌家倾巢而上，都差点葬身尸王手下，如不是我，你们凌家已经在江城除名……莫说是你，你爷爷如今来，也要给我鞠躬叫一声恩人，所以……你算什么东西？”华笙的眼神，凌厉至极，扫过凌霄那张已经苍白无血色的脸。“你……你就是那晚……。”凌霄结结巴巴，许是太过震惊，所以话已经说不利索。华笙没说话，但是答案显然已经不言而喻。“你居然是那一晚……。”“那一晚的事情我本不想提，所以抹去了你们凌家人记忆，岂料你这个不知轻重的东西，三番五次出现恶心我，凌霄，你们凌家能有今日，没断子绝孙，你要感谢那一日我心情好，我出手相助，所以……一个连命都是别人救得家伙，就不要大言不惭的在我面前大放厥词了，知道吗？”“可是……你怎么会……你怎么会……。”凌霄其实很想问，我爷爷都打不过的尸王，你怎么会是那个怪物的对手。华笙斜眼瞄了凌霄，“我天赋异禀，精通奇门遁甲，五行八卦，斩妖除魔，更是曾几次到过地府，用通灵之术挽留我在乎的家人命，也跟冥王大人是朋友，你若不信，我可以现在就让他大笔一挥，将你的名字在生死簿划去，你可以准备棺材了。”华笙说完这句话，那凌霄已经双腿颤抖，直接跪在了车前。他知道华笙所言非虚，因为记忆恢复后，他看到那一晚的画面。华笙会用一种无名的火焰，将那怪物烧的魂飞魄散……这样的人，说是冥王朋友，一点都不奇怪。此时此刻，地府内白染拄着下巴看冥焰，“喂，老兄，你听到没，我那个亲戚，在外面作威作福，打着你的旗号，吓唬人呢？不过你敢告诉我，你俩什么时候成为好朋友的不？”
第一千零八十四章：黑云压顶

冥王压根不搭理白染，就跟没听见是的……不过刚才华笙对凌霄说的那些话，他确实也听的一清二楚，尤其是听到华笙趾高气昂的说我和冥王是好朋友，信不信我让他在生死簿上划去你的名字？那一刻的华笙，真的有点狐假虎威，可就是可爱到爆炸啊。让千年冰块脸的冥王，脸上都隐隐多了一丝难以察觉的笑容……本来他以为，华笙要跟他做朋友，只是为了保住母亲的命，没想到后面还有这么多作用。华笙俯视跪在地上的凌霄，“有些话，我本不愿说破，无奈，你再三不听劝，强人所难，凌霄，以后少做点坏事，举头三尺有神明。你凌家走的是正道，要保江城一方平安的，不是让你整日沾花惹草的。”“是，华小姐所言极是。”“滚开吧，我还有约。”华笙懒得多说，三言两语教训了凌霄后，就开着保时捷离开。凌霄再也不敢猖狂，也猖狂不起来了，不用多说，失去的那些记忆会告诉他，这个女人到底多强大。那日乱葬岗一战，若不是白衣少女出现，凌家肯定是全军覆没。这一点毋庸置疑的，那也就是说，华笙一人的本事，整个凌家都不是对手。可笑的是他之前还大言不惭的说要帮人家报仇，对付那些南洋巫师。现在他终于明白，为何他说那些话的时候，华笙眼神中都是嘲讽。人家压根就看不起他，好吗？连变异尸王都不放在眼里的人，会怕几个南洋的老头子吗？凌霄脸色难看的很，也是第一次觉得自己丢人丢到家了，他灰头土脸的逃走，发誓以后不敢在出现华笙面前了，华笙也是留了他活路的，不然以她的本事，真的能让他生不如死的，可惜她始终没那么做。华笙跟冯羽还有谢宁在一个西餐厅见的，三人吃了一顿饭。冯羽没说什么，只是闲话家常，陪华笙说了说话。临别时候，谢宁倒是很懂事拉着华笙的手，“华笙小姨，你可不可以给我做婶婶啊？”这句话弄的华笙当场脸红，这孩子真是……“宁宁，小姨已经有丈夫了，不能嫁给你二叔了。”“可是我听说小姨已经和丈夫离婚了啊，既然都分开了，那小姨就是一个人了啊，我二叔也是一个人，小姨你就跟我二叔结婚吧，我二叔人超好，他很喜欢你的，真的。”小孩子的话都是童言无忌，所以说的话，华笙也不会怪罪。谢宁自然是帮着自己二叔，希望他顺利抱得美人归，只是……华笙蹲下来，摸了摸谢宁的头。“宁宁，小姨和丈夫只是暂时分别，并不是真的要分开，以后还是要在一起的，小姨告诉你，不管男生女生，一生呢只能选择一个人去喜欢，知道吗？因为我们的心很小，只能装下一个人，你二叔是好人，但是小姨已经有老公了。你二叔以后一定会遇到更好的女孩子，到时候给你做婶婶，好吗？”“可我二叔只喜欢你啊，他每次说你名字的时候，都温柔的不得了。”谢宁瞪着眼睛。弄的冯羽都憋不住笑了，华笙也是尴尬不已。和冯羽她们分开后，华笙是要去找风兮的。可是她出来的时候，就看见，本来是白天的江城上空，不知道什么时候开始，已经是黑云压顶了。这不是寻常天气……她知道的，那是天劫来之前的前奏。
第一千零八十五章：报仇不晚

华笙早在几日前就察觉到不对劲，也就是天劫快来了，所以为自己铺垫好了一切。甚至骗的江流跟她离婚，只是……在天劫来之前，她还有个更重要的事情要做。江城某会馆内几个讲着听不懂语言的男人，正在醉酒当歌，每人旁边都坐着一个美女倒酒，好一副享乐的画面。“老大，我们是不是该离开这里了，吴老板的事情结束了吧？”“是啊，大哥，我们这一次也来了有日子了，该回去了吧，家里那些孩子们还在等我回去喂好吃的呢。”“老大，吴老板尾款都给了吧？”被叫老大的男人，摸着山羊胡须，左脸上还有一颗带毛的大痦子，面容极其丑陋，他头上戴着黑色的头巾，上面还有看不懂的符号，这群人打扮真的是很怪异，至少本地不曾见过的。“恩，吴老板钱倒是给了，但是还有一件事没了。”“哦？何事？”“吴老板的仇人里，有一个会异术的，还没出手，吴老板也是怕那人忽然出手，所以让我们在留几日，自然钱也是加倍的，你们放心，还是哥几个平分。”“大哥，那我们还要留多久？”“吴老板说，最多一星期吧，就会解决掉所有仇人。”“可是大哥，我怕风家……不会就此罢休啊，我们可是伤了风家那个丫头的。”“怕什么，凌家都没动，我们还怕一个没有风无名的风家吗？”说完，四个大男人哈哈大笑起来，继续喝酒。上一次，他们重挫风兮后，更是士气大增，尤其是看凌家还没出手，更是猖狂的很。凌家没出手当然是因为利益关系，风兮没答应联婚，凌九州也不会那么傻，去多管闲事。南洋巫师可不是好对付的，这种吃力不讨好的事情，凌家人绝对不会做。风兮是风家现任家主，她受伤，就证明风家再也没有比她还能拿得出手的人了。所以几个人也是得意忘形……只是没想到……“各位，既然来我江城，怎么躲在这种僻静的地方饮酒作乐呢？是有什么见不得人的事情吗？”一个清脆的声音传来，四个男人皆是一怔。随后朝着门口望去，华笙一袭月白长裙，出现在门口处。长发散落，腰间还系着白色丝带，清水出芙蓉，天然去雕饰。这颜值，真的是惊呆了几个南洋来的蛮子，他们似乎都忘了去问这是什么人，愣是看的眼睛直了。有两个还不争气的流下了口水……简直是丑态百出，令人作呕。“你……你是……。”终于有个回魂的了，结结巴巴的看着华笙问她。“南洋四鬼，对吧？索命鬼，勾魂鬼，傀儡鬼，三尸鬼……恩，你们四兄弟在南洋确实很有名，也会有很多知名人士找你们去做佛牌和古曼童，不过你们有没有听过一句话？”“什么话？”为首的巫师微微皱眉，觉得来的少女很不简单。“不要轻易去你不熟悉的地方，招惹你了解的人。”“你到底是什么人，不要装神弄鬼？”为首的巫师，有些莫名的心慌，不知道为何，虽然眼前的女子长得极美，可是他的多年经验，就是告诉自己，有一种死亡的恐惧感。
第一千零八十六章：三宗罪名

华笙没说话，而是瞄了几个巫师身边的女人一眼。“我们私人恩怨要解决，各位小姐姐还不走吗？”说完，华笙右手一拂，周围的门窗哗啦啦齐刷刷的下落，极其的诡异。那些女人反应过来后，惊慌失措，跌跌撞撞的逃出去……不一会，偌大的包房内，只有南洋四鬼，和华笙本人了。“你到底是什么人？”南洋四鬼中老二仗着胆子，指着华笙质问。“风兮你们伤的吧？”华笙手指一点，一把椅子自己飞过来，她缓缓落座，随后低着头摆弄指甲，丝毫不把眼前的四人当回事，可越是这样，那四人就越是害怕。提到风兮的名字，南洋四兄弟你看看我，我看看你，立刻提高了警惕。敢情这是为风家那个丫头来报仇的啊？“是我们伤的如何，那丫头伤势严重，中了我们四兄弟的尸毒，肯定命不久矣……你就算不甘心，也的受着，技不如人死了也是活该倒霉。”四兄弟中老三嚷嚷着。华笙不温不火，抬起头笑了笑，“死？怎么会，她体内可是有两颗妖丹的人，区区雕虫小技，能让风兮死，你是脑子进了水吗？”“臭丫头，你骂谁进了水？”“口舌之争无用，我问你三个问题，第一，风兮肋骨那一掌是谁打的？”“第二，吴南找你们来，给了你们多少钱？”“第三，江城近三日，有十二个五岁大的孩子神秘失踪，是否被你们虏去修习邪术？”华笙问完三个问题后，四兄弟你看看我，我看看你，愣是不说话。“大哥，你来回答吧，这死丫头问的几个问题还真是棘手。”没想到华笙会问的这么直白，几个人倒是不知道怎么回答的。为首的老大，冷声笑了笑，“好，那我就回答你，也让你弄个明白，风家那死丫头致命的一掌是我打得，那一掌下去，她肋骨应该断了好几根吧？”华笙没说话，但是眼神的已经波涛暗涌。“第二，吴南找我们，价格自然是很美丽，四千万。”那人伸出四个手指，随后又得意的补充了一句，“美刀。”华笙依旧沉默不语，等着他继续说。也许是太得意忘形，也是太轻敌了。觉得眼前的一个小丫头片子，也不可能是他们四兄弟的对手，所以这老大步步逼近华笙身边。“第三，你们江城丢的小孩，正是我们几兄弟做的，因为我们发现这里灵气浓郁，若是弄死后，这些小鬼怨气冲天，尤其是逼近你们的中元节，简直是天助我也，哈哈……这十二枚小鬼，我们带回去，可以卖个高价格。”华笙微微叹息，抬起头盯着那人，“简直丧心病狂，为了钱，你连良知都没了，南洋高僧最早是因为那些被打胎的婴灵无处安身，所以给予一席之地，让她们行善积德，同时帮助有缘人一起做善事，到了你们这里，养小鬼就成了发财之路，甚至去残害无辜的小孩子性命，你们也不怕遭报应吗？”“哈哈哈，报应，谁信呢？”那四个人笑的猖狂，只觉得眼前的丫头可笑的很。
第一千零八十七章：破除幻境

谁也没想到华笙会忽然出手，尤其是离华笙最近的老大，他离得最近。一点防备都没有，正在他们几个笑没有报应的时候，华笙右手引下一道闪电。直接不偏不倚的击中在那老大身上，顿时让他全身僵硬，烧的跟焦炭一样。随后房间里散发出烤肉烤焦了的味道……那人似乎不可思议，瞪着眼睛看了看华笙，一句话没来得急说就直直的躺了下去……华笙冷声道，“老天不收拾你们，我来收拾，报应不来，我就给你们报应。”“这女人杀了大哥，天哪。”“她竟然会引天雷？她……到底是什么人？”“大哥……大哥。”痛失一人后的南洋巫师们，很是震惊，也很恼怒。再也不给华笙偷袭的机会，直接开启大招。剩余那三人盘膝而坐，随后嘴里开始絮絮叨叨的念着听不懂的南洋咒语。华笙趁机，双手结印，下了一层结界。不予许凡人进来，也不允许里面的人出去。今天她来，目的很简单。为风兮报仇，恩，还有就是……不留活口。华笙很少会动这么强烈的杀念，之前地下车库对付千年山狸猫，也不过是因为对方是妖魔才痛下杀手的。华笙几乎不会对同类有这么大的杀意，这是第一次。南洋几个巫师，设计风兮，让风兮重伤是一宗罪。他们拿了吴南的钱，破了规矩，跨国来本地做事，是二宗罪。其实，会异术的人都知道，你只能在自己熟悉的地盘活动，到了别人的地盘，就算是万不得已，也是要打招呼的。江城如今没有了风无名，可还有凌九州。这几个人来了这里，招呼不打一声，就动手，说明看不起凌家人，也看不起国内的会异术的家族。而最败类的则是，对本地的小孩痛下杀手，只是为了满足他们发财的欲望，就残害无辜，这是三宗罪。就凭着这三宗罪，华笙就可以大开杀戒了。华琳简单的提过一次，说白浩最近很忙，因为三日前开始，江城几个老城区，开始有小孩子失踪，而且都是五六岁左宇的小孩，连监控都查不到是什么人做的，很诡异。当时华笙正在和江流闹离婚，所以没有心思研究这件事。离婚后，华笙特意让银杏去问了问，确实诡异，当晚，又让小黑出去探查。小黑带回来的便是其中一个南洋巫师的尸油，所以华笙几乎就可以断定，他们就是罪魁祸首。如今天劫临近，华笙自然是等不及了，要在天劫来之前，收拾了这群乌合之众。三兄弟念咒后，结盟，做出一个黑色的迷雾幻境。随后开始不断的有黑色的乌鸦，朝着华笙飞来。这其实是幻境中的一种，只是如果被乌鸦击中，伤就是真的。也就是说，乌鸦虽然是假的，幻境也是假的，但是如果受伤，就真的伤了，在幻境里死的人也是真的死透。这对于华笙来说，真的只是花拳绣腿而已。华笙从袖口抓了一把红朱砂，往半空一扬。
第一千零八十八章：这是高人

碰触朱砂粉后，那些乌鸦顿时发出惨叫，纷纷掉落在地上……趁机华笙并没有给他们喘息的机会。她快速的抽出红色丝线，抛到半空，凝聚灵气结了一个金刚印。“金刚结印，诛魔破阵，六字明王咒，俺嘛尼叭咪吽，解。”一个解字话音一落，那幻境瞬间就消失不见。南洋那三巫师你看看我看看你，一脸的惊慌……“我的天，她破了我们的幻境，就用了不到十秒钟。”老二愣住。“吴老板不是说，江城没高人吗？这……。”老四这时候，恨不得骂吴南八辈祖宗。“不行，必须为大哥报仇，哥几个拿出看家本领，上傀儡。”老三一句上傀儡，提醒了老二和老四。本来四人合体威力更是强大，可惜华笙率先动手，一道天黑劈死了得意忘形的老大。其实那真是因为对方轻敌，也是华笙偷袭成功的结果，不然老大不会那么容易就对付的。华笙来之前就准备好了一道灵符，上面是十二道天雷符咒合在一起，成为了一道超级天雷符。所以只要她低声念咒语，燃烧灵符，自然就会引下一道威力极强的天雷。如今老大死了，剩下的三兄弟也是慌了，拿出看家本事。南洋极其有名的傀儡术，随后三兄弟默念咒语，三人身后顿时出现了三个傀儡兽。老二的傀儡兽是一头巨大的雄狮，气势汹汹，嘶吼声雷动。老三的身后是一只身材庞大的大鹏鸟，眼睛是黑红，看起来极其诡异。老四的更为邪门一些，是一对小娃娃，看起来只有三岁大，一男一女。两个小孩额头上都有一个黑色的咒语富豪，眼睛里没有一点眼白，全部都是黑色。小孩笑起来的时候，咯咯的声音令人毛骨悚然，并且露出的牙齿就跟鳄鱼一样的狰狞。华笙知道，这已经不是普通小鬼，这应该是魔化后的小鬼，估计用邪术修习很久的怪物。“去，杀了那个女人。”三兄弟齐声下令，雄狮，大鹏鸟，外加一对怨气冲天的小鬼，齐齐的朝着华笙飞速攻击。“七色段凌，出。”风兮知道的，华笙有一条七彩丝带，威力极强，在对阵十二冥差的时候，用过，那丝带很漂亮，而且在华笙手里才会发挥最大的作用，风兮的灵力都无法驱使这神奇的东西。那条气色段凌在空中飘起后，直接一分为二，一半捆住大鹏鸟，让那怪物动弹不得。另一条则变成丝线，给雄狮困的严严实实，无法接近华笙。而这时，两个小鬼已经到了跟前，一左一右，朝着华笙的肩膀，露出狰狞的獠牙，咬伤去。华笙双手掌心朝外，不知道什么时候多了两道黄纸红字的符咒。直接贴在那小鬼脑门，两个小家伙顿时一动不动，就跟被下了定身咒一样。“啊？这女人宝物好多，还有灵符，这到底是什么来历？是风家人吗？”“不像啊，不像是风无名的手法。”“难道是凌家人吗？这丫头年纪不大，好厉害啊……。”
第一千零八十九章：神魔对立

眼看着自己放出的大招，还没等伤到人家，就被人家轻松制服了。那兄弟仨心里没底，已经有些发毛了。“还有没有别的看家本事，都拿出来吧，否则以后也没有机会了，一会你们就要去见你们的大哥。”华笙的声音清脆，貌美倾城，可偏偏此时此刻，眼眸带着微微的亮红，散发着异样的光。“冥焰，你快看，我那亲戚是不是有点魔化了？”冥界，尘缘镜外，白染一手持酒杯，一手指着镜子里的白衣少女，有些小兴奋的问道。冥王一言不发，但是眼神从始至终，都没离开过华笙。他最近真是什么事都不干，公文都不批了，因为这几日，人间的事情太精彩。尤其华笙不动声色的找到南洋四个巫师去报仇。这精彩的一战，真是让人看的过瘾。冥王身后，是十二冥差中的小四和小五。其中一个还念叨着，“华笙那七彩丝带很厉害的，上次就是那东西，差点没勒死我……我一个冥差都干不过的人，他们几个南洋的臭巫师，怎么可能是对手，真是妄想。”“哎呀，被这女人虐一次就知道多可怕了，我觉得，他们哥几个还是太年轻啊，必须让华笙给他们上一课。”白染有些小激动，“冥焰，你到底看见没，你看看小丫头的眼睛？”“我看见了，我不瞎。”白染吵得冥王头大，一个劲的问，弄的冥王只有回答他。“冥焰，你说，这丫头身上怎么会有魔性呢？照理说，她会九天玄火，应该是娘娘的后裔，那是纯纯的远古之身的血统啊，这么高贵的血统，怎么会有魔性出现呢？”“你问我，我怎么知道？”冥王白了一眼白染。白染就跟发现了新大陆一样，甚至连酒都顾不上喝了，一直看着华笙的眼睛。只可惜，刚才那种红色的魔光，只是昙花一现，就不见了。“诶？怎么不见了，刚才还有呢？怎么回事？”相比华笙会九天玄火，白染更好奇的是，她身上为何会有魔性的一面？也想到了，是不是因为这个原因，她才会被斩月盯上？魔界普通的魔，可不会有这种魔性的红光？这种亮红色的光，在魔界，只有一个地方有，那就是魔之圣殿。这里是魔界的宫殿，住着上古魔帝的三个儿子，焚天，斩月，烽影。大殿下焚天于千年前已经闭关修炼，许久不曾出现。斩月更是销声匿迹了许久，如今的魔界，倒是三殿下一直执掌。三殿下相比两个哥哥，倒是很佛系了，弄的魔界欢天喜地歌舞升平的，也不曾引起任何纷争，很是得天帝喜欢，甚至还考虑要不要给个封号什么的，可惜啊，传信的天界御史刚到魔界之门，还没等传话，就被几个魔撕碎了。自古以来，神魔不两立，这是无法改变的事实。“臭狐狸，你仔细想想，斩月万年前喜欢的心上人，那女人叫什么名字？”冥王忽然问白染。“额，死鬼……你他么的问的好突然啊？”白染也是一怔。
第一千零九十章：吞魂之术

冥王忽然问的这个问题，真是让白狐狸一点准备没有，愣是反应了半天。“你好好想想。”“我……我倒是知道有这么一个人，但是我也没见过啊……别说斩月的心上人了，你他么这是故意为难本神吧？”白染也是一脸委屈，万年前他还很年轻呢，那时候只是听到三界六道有些传言，具体怎样，真的不知道。毕竟魔界的做事一向邪门的很，那是天帝都不敢招惹的领域。神魔不两立，六万年前神界和魔界大战后，几乎毁天灭地。整个宇宙都在慢慢的恢复中，需要很久的时间来休养生息。那一战，几乎是无一生还，神界的魔帝，夫妇双双战死，当时留下三个还在襁褓中的孩子。交给魔界的十二护法养大的，而神界也很惨，七个远古之神，全部葬身火海，魂飞魄散。三界六道生灵涂炭，不堪回首，再后来……天帝也好，魔界也好，很少会主动挑事，没有人会轻易挑起战争。再后来，魔界二殿下斩月长大，身为男人却有着比女人更美的容貌，艳惊四座。再后来，听说斩月喜欢上一个女子，宠爱到极致，在后来，据说那女人身死魂灭。具体中间发生了什么，谁也无从得知。“不过，你问这个干吗？你有什么想法吗？”白染坏笑看着冥王。“我没有，我就是问问。”随后两人不多说，继续观战。那三个巫师才一会功夫，已经全部都是五脏六腑移位，伤的不轻。要命的是，华笙还没用九天玄火，只是一条七色段凌，就已经打得他们叫爸爸了。眼看着命不久矣，老二忽然起了坏心眼。压低了声音用南洋巫师独门咒语说，“哥几个，既然这样，不如背水一战吧，大哥刚死，魂魄肯定没有离身，我们四个不如来一次离魂，离开肉身，用魂魄搏一搏？”“二哥你的意思是……。”“是，我们拿出所有的宝贝，全部浇筑在大哥身上，将他的魂魄，变成鬼王之王，这样也许还有一些胜算，这女人再厉害，也不能说不怕我们南洋的绝迹，降头术吧？”“好，说干就干，二哥你去拽出大哥魂魄，老四你施咒。”这三人爬着不知道商量什么，华笙没有打断，给足他们时间。对于华笙来说，也正好想找人练练手。所以自然不会压抑他们几个的本事，希望他们能开到最大，然后在对决，这才是双方真正的实力。那老二用一个引魂的器具，将死去的老大，身体内的三魂七魄引渡出来。华笙眯着眼睛打量，微微皱眉，“离魂之术？”然后其他兄弟三人，齐齐施展最高降头术，将毕生所学全部倾注在老大的魂魄。一瞬间，老大怨气冲天，本来还在沉睡中的魂魄，忽然觉醒。面色铁青，身体也比之前高大了一倍，他身后多了一件写满咒语的黑色披风。头上戴着一个骷髅石一样的帽子，比僵尸王还骇人。“臭丫头，等死吧……这次让你见见什么叫真正的降头之王。”说完，那兄弟三人集体离魂，魂魄钻入老大的魂魄内，魂魄吞魂魄，这种邪术，确实让人毛骨悚然。,content_num
第一千零九十一章：红染之火

江城某一幽暗的教堂内，惊才艳绝的男人双手把着围栏，也看着华笙与南洋四兄弟这一战。“殿下，要去帮华笙小姐吗？”“不用，这些都不是她对手。”“可是，小姐刚才眼中魔性忽然闪现，会不会引起其他人惊觉？”“随便，知道又如何，三界六道中，谁敢动她一下？”“是，那我们静观其变。”额头中间有着红月牙的男人，他看着镜像里的少女，目光温柔。他的心上人啊，丢失那么多年，终于被他找到了，那些人越是想藏起来，他就越要找到。虽然她还不认识自己，但，这些都不着急。他最多的就是时间了，她早晚会明白一切的。人间走一遭，不过是百年肉身，百年对于他来说，不过是弹指一挥间。而她身上的那独有的魔性，正是万年前，他留下的，留在她身上的印记，为的是不管她转生多少次，被人带走多少次，死了多少次，都能被他找到，这是他们之间相认的信物。只有他们才懂，所以，白染不懂，冥焰不懂，只有他懂。白染激动的起身，恨不得到现场观战。“哎呀呀，这几个做大死的家伙，还拿出什么降头术来丢人现眼，我家亲戚啊，这小姑娘还没用九天玄火呢，等九天玄火一出，他们的降头也会变成烤猪头的，哈哈。”“臭狐狸，你好吵。”冥王也是不耐烦了。而其实此刻，那巨变后的魂魄，已经变狂野的厉鬼，跃跃欲试，恨不得马上将眼前的女人撕碎。华笙则依旧淡定如初，她两手朝外伸出，掌心朝上摊开。手心里的火苗开始滋生起来……那颜色也是明艳的很，先是青色……“龙吟。”白染小雀跃的念叨。随后华笙掌心的火焰从青色变成蓝色。“海魂，这是海魂。”这是冥王身后的几个冥差说的，上次就是被这海魂火差点烧废了，所以死都认识。本以为华笙会用海魂火对付这几个南洋鬼佬的。岂料她的掌心灵气还在速速凝聚，火焰从蓝色又变成了黄色。“天玄火？哈，这丫头是真怒了，真是过了三重，放大招了。”白染一副幸灾乐祸的样子，她以为华笙直接会九天玄火第三层，天玄火，去烧敌人的。因为第三层已经很凶猛了，没想到，这还不是最终。华笙手中的火焰还在变化……从黄色又转为了红色，是鲜血那种红，鲜红鲜红的颜色。这次，连冥王都坐不住了，猛地起身，凑近尘缘镜，想仔细看清楚。“我靠，这丫头疯了啊，这是第四重啊，她什么时候悄然无息的练到第四重的啊？不可思议……不应该啊，她这个丫头每天都跟老公谈情说爱的，怎么能会心思把这个练到第四重的呢？”别说白染了冥王也很惊讶，他也没想到华笙竟然短短时间内能到第四重，这姑娘到底是什么体质啊？也太恐怖了吧？“冥焰，你看出什么了？”“应该她体内的魔性引发了火山爆发一样的灵气喷张，所以直接跳跃到第四重了，我只是好奇，这天玄之上的红染之火，威力会到一个什么程度？”冥王背着双手，一动不动的盯着华笙手中的红色火焰，那火焰满满膨胀，瞬间就高达两米多，照亮了房间的每一个角落。,content_num
第一千零九十二章：慢慢觉醒

“那是什么？”“好像是火焰。”“好红的火焰啊，感觉不太妙……。”南洋三兄弟看着这气势，也是没来由的一阵恐慌，他们不知道要面对什么。这些年走南闯北的盘道，碰到的对手也有不少都善用火。可是没有一人能让火焰在掌心起舞，并且能狂涨到二米多高……这也太可怕了。“算了，事已至此，跟她拼了。”“对，大哥都死了，我们不拼也是死，上吧。”“兄弟们，拿出看家本事，和这女人拼死一战。”南洋几兄弟若是知道，自己的敌人真正的实力，估计吴南就算出再多的钱都不会来的。如今是刀架在脖子上，不硬着头皮上都不行了，因为关系着生死存亡。而华笙此时已经没有一点点的怜悯之心，在她看来，这几个人完全就是该死。设计风兮是死罪，跟吴南一起作孽是死罪，用无辜的孩子修炼邪术，更是死罪。所以当强大的南洋降头术，碰上华笙的九天玄火，是一个什么样的状态呢？冥王和白染都一动不动的盯着，他们只看到，那一团红艳艳的火球，将那几人包围。再后来，华笙收紧手中的灵力。那巨大的火球包裹着几兄弟，不断的收紧变小，将他们困在里面，连通老大的魂魄。亏得他们用尽了一身的力气，最后却没有来得及用，就被这红色的火焰困住，难逃出这强大的法术。“她这是要……。”白染不敢说，但是猜的也是八九不离十。“好重的戾气，那不像是她身上的。”冥王看着华笙的周围，闪着黑色的光圈，那是体内的戾气不断的涌出。冥王见过华笙好多次，但是从未在她身上发现过这种邪性的戾气。华笙身上一直都是清冷孤傲，话少的可怜，几乎是看不到她对谁动怒。哪怕是作恶多端的华青，华笙也不过是冷冷的扫一眼就算了。只是没想到，如今能看到戾气这么重的华笙，说实话，那一瞬间，冥王都觉得那已经不是华笙了。下一秒，华笙手用力一捏，整个红色的火球，在房间里炸开，无声无息的，但……白染和冥王都双双白了脸……这种无声无息的最可怕了，因为他们看到，那几个南洋的巫师，在华笙的手中，已经是尸骨无存。都说化成灰，可是在华笙这里，连灰都没了。当华笙再次摊开手的时候，掌心已经洁白如初。房间内也是安静的异常，红色的火光已经慢慢的褪去，就好像刚才的一切都是幻觉一样。“她……让那些人在火焰中，神形俱灭了？”白染有些瞠目结舌。如果刚才没看错的话，是这样的吧？冥王也是愣了半晌，才点点头，“是的，九天玄火，第四重，看来已经能让有异能的凡人肉体和魂魄瞬间形神俱灭，渣都不剩，确实威力无穷。”神形俱灭的意思就是，连投胎的机会都没了，魂魄都不存在了，天地间一片净土，这才是斩草除根啊。而此时此刻，额头带着月牙的男人，笑的灿烂，“我的宝贝她似乎已经开始……觉醒了。”
第一千零九十三章：红莲花开

华笙也不知道自己到底为什么这么做，其实，对付他们根本不用第四重的。当初独自针对冥界十二冥差，也不过才用到了海魂之火。如今面对四个凡人，她竟然用了第四重的红染之火。烧的对方渣都不剩，在天地间化为灰尘一样烟消云散。这其实不是她的本意，可是不知道为什么，刚才祭出火焰的时候，自己就跟不受控制了一样。火焰的颜色一直巨变，她的灵力一直在源源不断的涌出。甚至，脑海里只剩下一个声音了——将他们杀光，杀光，全部都杀光，杀杀杀。不断的杀字涌现出来，华笙真的是没控制住，一个不留神，直接上了第四重。对方还没等放大招，就被红色的火焰困住了，在后来，就形神俱灭。等华笙反应过来的时候，一切已经结束了，那几个人，尸体都没得有。她看着眼前的一片狼藉，微微叹息，心情有些说不出的复杂。华笙抬起时，看了看自己的左手掌心，眼神里的红已经消失殆尽，她又是她了，可是刚刚……“小丫头好像有些内疚。”白染低声说。“刚才那些，应该也不是她自己想的。”冥王猜测。“那是被什么东西控制了吗？”白染一怔。冥王摇头，“具体我也不是很清楚，她的事情太过复杂，我还要慢慢观察。”“你是喜欢上人家了吧，屁，还慢慢观察，我怎么觉得日久生情？”冥王瞪了白染一眼，拂袖离去……“诶，别走啊，老鬼……说你几句你就生气，难道我说的不对吗？你既然喜欢人家，你就去说啊，我要是你的话，我就拿出生死簿，从上面把她名字划去，然后她死了，就来到你的地盘了，到时候还不是任你捏？”冥王顿住脚步——白染以为他要回怼自己了，没想到，人家来了一句，“我生死簿上倒是想有她名字。”白染一愣，这才忽然想到，华笙不在三界六道中，生死簿上根本就没有这个名字，没有这人。这样看来，确实不太好弄啊……难怪冥焰都是一脸愁容，哈哈哈哈……白染在身后笑的不行，冥王气的根本不搭理他，大步流星朝前走。和南洋四鬼一战，极少人知道，或者说，没有麻瓜知道。风兮都是后来才知道的。唯一能观战的三个人，或者说三个神，就是，白染，冥王，斩月。只是，这时候，他们还不知道，斩月占据了凡人的肉身，以凡人身份出现在江城的。华笙回十里春风的时候，已经是深夜了，银杏都睡着了。不过听见脚步声还是起来看了一眼，看到小姐回来，也就更安心了。华笙洗了澡换了衣服，就躺在了床上……她其实有点害怕今天的自己，她觉得那不是她自己。一想到这些，她莫名其妙的拿出手机，打开相机镜头，对着自己。华笙极少自拍，所以很少会用相机，只是，这么一照，她吓得够呛。她的眉宇间，不知道什么时候，多了一朵隐隐约约的红色莲花。虽然不是很清晰，可还是一眼看出是莲花。她伸出手蹭了蹭，可发现蹭不掉的，就好像胎记一样的东西……“这是什么……。”华笙猛然起身，不敢在看相机里的自己。
第一千零九十四章：深夜相见

华笙很慌，她睡意全无，穿着白色棉质睡裙的她，光着脚走下床。坐在梳妆台前，她打开梳妆台的灯，又看了看，确实有那红色莲花，不是幻觉。“喵喵喵……。”小黑不知道从哪里钻出来了，跑到华笙脚下磨蹭撒娇。华笙心里一暖，弯下腰，将小黑抱起，这才惊觉，它不知不觉中也长大了。小黑还有个很明显的特质，眼睛越发的亮，周围也是环绕着灵气，这不是普通的猫。华笙微微叹息，“小黑，怎么办，我感觉我好像异变了。”小黑在华笙怀中慵懒的挪了挪沉重的身子，连叫都懒得叫了。“小黑，我好慌，江流不在家，我都不知道要跟谁说，我今天……杀了四个人……我真的杀了人，他们被我打得魂飞魄散，可我本来不想的，我本打算用一层火，打败他们就好，可是我控制不住自己，我觉得我的体内还有一个人，她的戾气很重，她一直让我杀杀杀，我今天也才知道，自己的火焰又变色了，是红色，那种腥红的颜色……小黑，你说我以后会不会失去人性，变成杀人不眨眼的女魔头？”小黑看着主人，喵喵喵叫了三声，还挺激动。似乎是否认主人这番话，小黑心想，我的主人怎么会是女魔头呢？我的女人可是三界六道第一美，第一仙，那些妖艳的贱货，永远无比比肩的神女。只可惜，小黑现在还不能张口说话，还不到时机。南洋四兄弟莫名的消失，这可让吴南大发雷霆，他以为那几个人跑了。“妈的，拿了老子那么多钱，说跑就跑……给我追查到底，一旦发现，给我弄死。”“是，吴总。”吴南叉着腰，气的不行。“吴总，我们下一步计划是什么？”“华镇岳在哪里？”“他和夫人，在您新安置的豪宅中，不过……。”“不过什么？”“不过华镇岳似乎很讨厌夫人，几乎是不跟她交流，我觉得他之所以愿意娶夫人，不过是因为想认下您这个儿子。”吴南冷声哼道，“这些还用你说，是个人都懂。”“是是是。”“华笙在哪里？”“在十里春风。”“胡笑来了吗？”“回吴总的话，胡小姐已经到了，还带来了你要的东西。”“恩，我一会去找他。”吴南显然更相信胡笑，一是因为胡笑跟了他好多年，二是因为胡笑会看时机，比春桃聪明的多，三是胡笑没那么爱吴南，所以不如春桃那么爱之深恨之切。吴南带着怒气深夜独自开车前往五星级酒店去找胡笑，只是没想到半路上，在一个僻静的转角处，车抛锚了。“诶？怎么回事？”吴南看着自己新买不久的奔驰大G，一脸的疑惑。他下了车，按照惯例去前车引擎处查看，发现并无异常，可是车子就是莫名的熄火了。“吴南。”身后，响起一个清幽的女人声音。吓得吴南一个激灵，赶紧回头，意外的，居然是华笙来了。深夜一点五十五分，在江城新月路和云和街交汇的僻静转角处，吴南见到了华笙。这个时间上，还真是诡异的很。“华笙？”吴南也是意外的很，他对面的华笙，一身红色复古汉服，额头上有一朵不太清晰的莲花。,content_num
第一千零九十五章：快快住手

华笙就在吴南无米之外，其实是在他的车后面。这大半夜的，看见一个穿着红衣的女人，吴南也是头皮发麻。好在华笙那张脸很耐看，以前见照片都觉得会惊为天人，如今见到真人，更是觉得美的不像话。吴南比华笙要大上几岁，比华芷还要年长一点，因为吴丽娟当年怀孕的时候，华芷还没有出生。算起来也是同父异母的兄妹了，可是……“你是不是在找南洋四鬼？”“你抓的人？”吴南挑了一下眉毛，在有点反应过来，之前怎么没想到是华笙捣鬼呢？“不，我没抓。”“那你怎么知道我找他们？”吴南显然不信。“我确实没抓，我只是杀了他们而已。”轻飘飘的一句话，让吴南已经冒冷汗，如果这话是别人说的，他肯定是哈哈大笑，然后嘲笑对方吹牛。可是春桃强调过无数次，她们小姐从来不说大话。一旦说出的话，都是可以证实的。所以华笙……真的杀了南洋四鬼？“不可能吧，就凭你？还是你和风兮联合设计了他们？”吴南以为，是风兮那女人带着援军来了，将南洋那几个老头子一网打尽的。显然也是不清楚华笙的单人作战实力。“不，就我自己。”华笙面无表情，看着吴南。“你……怎么可能，他们几个可是很厉害的巫师……不应该啊……。”吴南还是觉得不可思议。“换个地方说话吧，我觉得，这里有点吵。”忽然，华笙抬起手一挥，顿时场景变了。吴南差点以为自己是做梦，华笙就那么轻轻一挥。明明是午夜的江城街头，一下子就变成了陕北沙发无人区，偶然还有几个荒芜的石雕。这模样，跟雅丹魔鬼城有一拼了，黄沙漫天，然后，他还有华笙，两人面对面。“你……你会异术？”“你不要故作惊讶，春桃不是告诉你吗？你若不知道这些，怎么会叫了南洋四鬼来对付我们？吴南……收起你那套不成熟的演技，在我这里，不好用。”华笙给予冷冷的警告，她只是将吴南带入一个幻境里，一个她下的结界里。这家伙就开始不淡定了，这样的人，居然还想着灭了华家全家，呵呵……到底是多单纯呢？“春桃是说过，不过那个该死的女人，并没有全说，她对我还是有所保留的，她是说你喜欢占卜，风兮比较厉害而已，不然我怎么会轻敌，会轻易放过你？”吴南有些后悔。当初南洋四鬼，应该先设局华笙好了，不应该先动风兮的，现在是打草惊蛇。“说这些没有意义了，四个人都杀了，多你一个不多，少一个不少……你的罪名我都懒得列举了，总之……你就是该死。”说完，华笙右手向下一挥，袖口多了一把玄铁剑，寒光凌厉。“你……你不可以杀我，我可是你的哥哥……我们是一个父亲的，华笙我跟你说……你不要乱来。”吴南学过跆拳道，学过泰拳，学过咏春，身手相当不错，正常来说，四个成年人都不是对手。可是，他的那些本事，在华笙面前不堪一击。这种魔法系的高手，根本就不用招式，甚至不给你用招式的机会。一把玄铁剑，就足以让吴南这样的麻瓜一剑封喉……“阿笙，快住手。”结界之外，传来一个熟悉的声音。,content_num
第一千零九十六章：不能魔怔

千钧一发之际，熟悉的声音拉回华笙的理智。风兮破结界而入，身上穿的还是一个特别花哨的睡衣。事发突然，她也顾不上了，本来她和秦皖豫都要歇下了，可风兮心里不踏实，结果喝水的时候，水杯果然就碎了。风兮心里一惊，掐指算了算……然后脸都黑了。不等秦皖豫问，就匆忙的跑下楼，连衣服都没换，她就这么穿着睡衣一路飙车。秦皖豫不放心啊，就跟在身后保护着。风兮最近养的婴儿肥都出来了，双下巴那种。所以忽略了最近这么大的动静，她愿意华笙那么聪明，肯定能对付一个小小的吴南。只是没想到，华笙手起刀落，一路杀红了眼。杀光四个南洋巫师后，再次准备灭了吴南，这可万万使不得，倒不是说吴南多不该死，只是……“阿笙，你这是干什么呢？”风兮握住华笙的手腕，不让她乱来，脸色也是吓得一片苍白。吴南早已经跌坐在地上，吓得不敢吭声。如果风兮晚来一步，他怕是已经是华笙的剑下亡魂。“他必须死，江城不能乱下去了。”华笙的声音淡漠。“他是混蛋，可……也不需要你动手啊，你杀了巫师就算了，毕竟那几个是邪修，早晚都是会被天收的，可吴南是人啊，是麻瓜，大姐你知道自己杀麻瓜是什么后果的，你应该知道的。”华笙沉默不语……她因为几次挽救华琳母子，已经身上背了太多的债，如果在冲动杀凡人，那肯定是罪加一等的。不过刚刚的一瞬间，她也顾不得那么多了。风兮看着华笙，额头之间若隐若现的莲花，惊的不行。“阿笙，你……。”“有点不像我了，是不是？”华笙冷笑着。“到底怎么回事啊，你有什么事情能不能和我商量一下啊，大哥。”风兮的声音带着哭腔，若不是今晚算出劫难，真的就酿成大祸了。她掐指一算，南洋那几个糟老头子已经丧命，并且尸骨无存的那种。而再算华笙，已经是相当重的杀气了，重的让风兮来不及换衣服。当天本就是一个煞星聚齐的日子，风兮推算华笙的时候，看到的是一片腥红，吓得她心脏病都要犯了。问题是华笙那么文静个姑娘，什么时候会杀红眼呢？这到底是发生了什么呢？而且，天劫将至，风兮虽然算不出是哪天，可也知道华笙这次是一个坎。到时候，她杀了吴南这麻瓜，就属于违规操作，为啥？因为吴南此人，按照寿命看的话，还有八个月的阳寿。不等他到寿，就弄死，这肯定是不符合天道轮回的，所以风兮肯定是要制止的。“风兮，天劫将至，我恐怕……总之，我要帮你们处理掉一切碍眼的东西。”“你说什么浑话，天劫将至，如何，不是你一个人，还有我呢？我不会让你一个人扛的……你不能为了我们，就可自己虐啊，你这个傻姑娘……跟我走。”风兮用力一拉，随后丢出一道天雷符，炸了华笙的幻境。,content_num
第一千零九十七章：帮我算命

吴南也被连带着一起出了幻境，风兮一道失忆符，将吴南脑门一贴，吴南直接晕倒在地。“阿笙你等我一下。”风兮将华笙安置在一边，随后冲上去对着吴南就是一阵拳打脚踢。临走还不忘往吴南的鼻子上狠狠踩了两脚。风兮知道是吴南找人设计的她，让她遭受不少皮肉之苦，然后也知道吴南搞鬼，拐跑了华笙的春桃。还反过来让春桃污蔑华笙，简直是罪大恶极。“好了，我们可以走了。”风兮拉着华笙进了车里，丢下吴南，在没有监控的路口趴着，连车带人的。最主要的是，吴南被失忆符贴过，就算醒了也不会记得，今晚到底发生过什么的。就算想破头，也不会知道，这些伤都是哪里来的，风兮也算是解气。风兮知道江流搬走了，所以直接开车进了十里春风，跟着华笙上了二楼。“姑奶奶，你额头那个莲花咋回事？”说话时风兮还故意朝着华笙的额头看了看，但是……那东西竟然不见了。“诶？我靠，刚才还有呢，哪去了？”“不见了吗？”华笙自己也摸着眉心。“是啊，刚还有呢，这就不见了，真是神出鬼没……。”风兮也是震惊了。华笙照了照镜子，果然，那莲花已经不见了，也不知道是什么缘故。华笙随后将内心的感觉，说了一遍，风兮听的也认真。别看她年纪轻轻，其实懂得也不少，除了她爷爷当年教的东西，还有那个疯癫的傻师父呢，也传授了不少。风兮听完，皱着眉想了很久。“阿笙，我说了你别不高兴，我呢，自然也不一定说的就对，就是猜测。”“你说吧，我没事。”“恩，我觉得那额头那东西会引发你的魔性，因为我听我爷爷说过这么一件事，二十多年前，那时候国内还没这么繁华，我爷爷有次路过景城的一片山脉，被一妖物攻击，那妖物虽然只有五百年道行，但极其难搞，生命里极强，并且爆发力吓人。我爷爷说当时就见过那妖物眉心有一个什么符号来着，后来我爷爷查遍了古书，追寻那符号的下落……说好像是远古时期什么魔界的印记，也就是说……那妖物也许是魔界跑出来的，所以不是普通怪物，是带着魔性的。”“你的意思，我是魔？”华笙一怔。“那不是，你要是魔，还能在这里生活吗，我的意思……你是不是最近沾染了带有魔性的东西，所以被传染了……比如上次你帮我灭的那个山狸猫之类的？”风兮问她。华笙摇摇头，她最近事情多，也实在想不起来了。“吴南那边，你别动手了，他最多还有八个月的阳寿……。”“那春桃和孩子……。”华笙这回恢复了理智，也才想到春桃还怀了吴南的孩子。如果吴南死了，那春桃的孩子一出生没多久，就是没有爸爸的小孩了。“春桃的孩子，应该打掉的，不该留。”风兮叹气。“风兮……。”“恩？”“你能帮我算命吗？”华笙忽然看着风兮的眼睛问她。,content_num
第一千零九十八章：无字卦牌

风兮吓得浑身一抖，“大姐，别闹。”“我没闹，说真的。”“我算不了你……。”“不用看福祸一生，也不用看富贵吉凶，我只想看看我还有多少阳寿？还能陪江流多少年？”华笙说的很悲伤，想到不知道还能有多少机会和江流相守，她就没来由的一阵压抑。华笙最近总有一种感觉，她的身体在异变，虽然一点点的，但……就是在变化。最开始只是灵气膨胀，不用白玉梳子也可以肆无忌惮的运用灵力。如今额头上的红莲花，还有那脑海里的声音怂恿她大杀四方，都让她觉得害怕。有时候她会觉得，那不是她，那个人不是她，可不是她的话，又是谁？“你干嘛说这么不吉利的话？”风兮有些心疼华笙，她很少会问这样的问题，毕竟她不是一个喜欢杞人忧天的人。“没有，不用避讳这些，人都是会死的，会也活不到两百岁，不是吗？”“你不是人啊，你是神啊。”当然，这话是风兮调侃的，她知道华笙天生会异术，不用修习，就可以强大到镇压十二冥差。但是她真的没去怀疑华笙的身份，她一直觉得，华笙跟她一样，是个人，是个凡人。“你给我算算吧？”“那……好吧，不过我丑话说在前头，我不一定算的准……我很少给人算命，我爷爷说……给人算命不好，属于泄露天机，这种人通常活不长的。”“我懂。”“那你生日时辰，告诉我吧？”“好。”华笙因为自身懂这些，所以很谨慎，不会轻易告诉谁自己的生辰八字。但是风兮不一样，风兮几次救过她的命，两人属于过命之交。所以华笙给了风兮一个锦囊，里面，是她真正的生辰八字。风兮深呼一口气，用风家传统的批八字，开始演算，可……刚算了一下，就只觉得头要裂开的一样疼。“额……。”风兮双手抱着头。“你怎么了？”“不知道，就是疼的要死……。”看风兮这么痛苦，华笙马上运用灵气，将她的痛苦强压下去。“阿笙，我觉得我算不了你……至少我批不了你的八字，批不了……。”风兮当然知道，头疼不是巧合，就是因为胆大包天到给华笙批八字，才会有的剧烈反应。爷爷说过的，如果你给人看八字时候，有强烈排斥行为，那说明，这人的八字，你批不了。“看来真是不如我意，那就算了，不看了。”见风兮都办法给个结果，华笙也只能作罢。风兮于心不忍，拉住华笙的手腕，忍痛开口，“别，我再试试，我不批八字了，我给你摇卦。”“是周易铜钱占卜吗？应该没用的。”华笙没什么信心。“不，不是周易，也不是伏羲卦，是我们风家祖仙在周易占卜术上改良的，我们叫它——风家七十二卦。”“那你试试吧，不过别逞强，若是不舒服，就停下来。”华笙怕伤到风兮，所以再三叮嘱。风兮点点头，拿出自己的布袋，掏出十二枚铜钱，丢给华笙。“阿笙，来，你想着心里所想，摇个卦出来，我给你解。”
第一千零九十九章：不愿相见

看风兮这么有把握，华笙也就只能硬着头皮在试试了。十二枚铜钱在华笙手里行云流水一样的游走，嘴周落在床上，排成一字。风兮眼睛迅速的扫过那些铜钱的图案默默的记下，然后从布袋的锦囊里拿出一块木牌。递给华笙，“给，这就是你要的结果了。”华笙默默接过，风兮好奇也凑上去，随后大惊，“居然是无字牌？”华笙沉默不语……风家七十二卦中有七十二支爷爷写好的解卦诗，可……当时爷爷也放了一张无字牌进去。说是也许有人用的到，没想到……风兮在看了一眼华笙刚才占卜的图案，随后深吸了一口气。那是从来都没有人占过的无字牌，是无字牌没错了。可是无字牌上没有字，等于没有占卜一样的。“阿笙，抱歉了，这无字牌……没想到被你……。”“不，这牌有字。”“啊？”风兮有点懵。“这牌有字的，我看的到，你看。”华笙单手注入灵力到木牌之上，只见那上面星星点点的开始露出四句诗。“爷爷说……无字牌没字的。”“那是被你爷爷锁住了，用大隐阵锁住了内容，只要用灵力破解，就可以看到上面的字。”果不其然，经过华笙的灵力注入后，那木牌上的字一点点的显露出来。风兮忍不住的念道——九天之上下凡尘，非仙非神非凡人。身在三界六道外，上无天路下无门。看完这四句话，华笙沉默了很久……风兮反复读了几次，虽然不太能理解其中的含义，但……她总觉得有点伤感。不是神，不是仙，也不是人。然后又不是三界六道的，上天下地都没有门，这他么好可怜。风兮就忽然想到了很久前，风兮跟她说过，自己是三界六道外的人，也许。毕竟在生死簿上都没有名字的人，如今看来，这件事还真的是诡异。“阿笙……。”“没事，风兮，快睡吧，我有点困。”华笙不肯在聊下去，后来华笙默默帮风兮收好铜钱和木牌，拉起被子，两人都陷入了一片黑暗中。风兮确实困，所以没一会就睡着了，华笙一直没合眼，毫无睡意。那几句话，她明白的，她不是三界六道的人，不是人不是神，上天下地无门。这就是应了那句话——天大地大，却没有我的容身之处。次日清晨清晨六点钟，江流就发来微信。这是继两人闹离婚后，第一次微信联系，不是江流不联系，是他被母亲要死要活闹的没精力了。“江太太，今天有空吗？”“我不是江太太了，请叫我华小姐。”“别闹，你就是江太太，永远是。”华笙心里一阵酸涩，发了一个微笑的表情。“江太太。”“恩？””我很想你。”“恩。”华笙极力忍着，忍着对江流的强烈思念。“所以我们约个会好不好？”江流发来一个调皮的吐着舌头的鬼脸。华笙纠结了十几秒……“江太太？人呢？”江流也是急不可耐。“江先生，我们还是不要见面了吧。”华笙艰难的一字一字的打出来。
第一千一百章：念妻成殇

“江太太这是不愿意见我？”江流眉头一挑，第一次有不安的感觉。“当然不是，我是怕记者拍到，到时候我们假离婚没有意义啊，我算计不错的话，最近吴南应该快接管公司大盘了，到时候你记得追债。”“阿笙，在你心里，华氏重要，还是我重要？”“为什么这样问？”华笙心口一痛。能把江流这么骄傲的人逼到这个地步，想来他是多么没有安全感。“没事，我就是随口一问。”“当然是江先生在我心里最重要，华家集团跟我没关系，除了华家，我还有其他产业，不在乎那一点点钱。”“是是是我，我知道，我的老婆是富婆嘛。”“对，我是富婆，所以江先生，你赚到了。”“我本来就赚到了。”华笙抿嘴浅笑，拿着手机翻了一个身，瞄了一眼风兮，睡的流口水了都。“阿笙，真的不能见面啊？”“过几天的，等这阵风波过去的，好吗？”“好吧。”江流不太情愿。“妈妈身体如何？”“没有大碍，阿笙你别怪妈，她……只是……。”江流想为母亲解释一些什么，可是发现说什么都是苍白无力的，母亲就是一个想要孙子的老太太。“不用说，我都懂，我不会介意的，我能理解她。”“谢谢你，阿笙。”“不用谢，我为你的做的这些，都是你曾为我做的，所以……你是自己给自己积的福报。”华笙拒绝了江流的见面请求。江流虽然发了疯的想她，可也尊重她的意思，从不勉强。江家私人医院长廊里江流靠着墙壁，抽着烟，望着天花板，放空自己。这些日子，公司的事情都没怎么管，一直都是照顾母亲。江流的母亲态度坚决，必须跟华笙离婚，这还不算，还必须马上找一个名媛结婚，生子。江流不肯，江妈妈就继续闹，闹的江流和父亲都很疲惫。整个家庭都陷入了一片阴霾之中……江流觉得心慌，他拿出手机，发微信到群里。“想喝酒，谁有空？”“我今天要带银杏去看《哪吒》。”这话是高鹤说的，江流直接无视，本身也不是想找他喝酒的。“我今天要去接风兮体检，她最近身体似乎不太好，流产后情绪变化很大。”这是秦皖豫说的。江流直接艾特王君显，“你呢？”“我在跟华芷试婚纱。”“你们几个……好，很好，落井下石，是不是？”江流办开玩笑。“哈哈哈，我江殿下也有今天。”高鹤笑的前仰后合。“落井下石我不会，顶多雪上加霜。”秦皖豫死不要脸的说。王君显压根不吭声，无视江流。“你们几个是不是因为我跟阿笙离婚的事情，就排斥我了？”三人齐齐沉默……“好啊，好的很，你们几个给我等着。”江流气的都笑了，假离婚大家都知道的，可是那几个王八蛋，似乎都对阿笙更好一些。想喝酒都找不到人，也是邪门了。江流只能独自一人出了医院，到后面的小酒馆自斟自饮。他刚落座没多久，对面就来了一个人。“心情差是吧，来，我陪你喝吧。”那人说。江流惊讶的抬起头，看着那张熟悉的脸……
第一千一百零一章：祸不单行

江流万万想不到，在自己最需要的时候，能陪自己喝酒的人居然是——谢东阳。“你……。”“介意和情敌喝酒不？”谢东阳边说，边打了一个响指。对着赶来的酒保说，“百威两打，一瓶芝华士，一瓶威士忌。”“好的，先生。”“介意的话，你会走吗？”江流反问。“不会。”“那我还介意个什么用，喝吧。”江流苦涩一笑，觉得人生处处充满了惊喜与讽刺。“你们真的离婚了？”“所以呢，你想追她吗？”谢东阳摇摇头，“我不敢。”“为何不敢？”“因为笙笙不会给我机会的。”谢东阳笑了笑。“这么确定？”江流歪着头看着谢东阳，这不应该是那个天不怕地不怕，眼高过顶的谢二公子啊？谢东阳手握百威酒瓶，满脸惆怅。“说真的，你们离婚，我该更高兴才是，可我高兴不起来，因为我发现，就算你们离婚了，我也是没机会的……笙笙她，固执的可怕，看都不肯看我一眼，心里直认准一个人。”江流听完竟然有一丝小得意。“我好后悔啊，如果当初我没有那么做……我没有作妖，笙笙就是我的啊，就没有你什么事了。”“可是人生没有如果，只有结果和后果。”江流纠正。谢东阳一言不发，自己干了一瓶啤酒，可见心塞的程度。与此同时某医院内吴南醒来的时候，就已经在医院了，只觉得全身痛的不得了。“额……。”“老板，您醒了？”“怎么回事？”“老板，昨天你好像是出车祸了，自己在一个岔路口受伤了，全身都是伤。”“车祸？”吴南一怔，然后努力的回想昨天发生的事情。但是很神奇，他居然什么都不记得了。“是的，不然也不会伤成这个样子，老板你身手也是不错的。”“监控有吗，给我查。”吴南气急败坏。胡笑这时候走进来，“你们先出去吧，我有话要说。”支开了那些人后，胡笑拿起毛巾，走到吴南身边，给他温柔的擦着脸。“你昨天真是吓死我，发现你的时候，就已经晕过去了，身上都是伤，鼻梁都断了一截，你是跟人打架了吗？”“我……我不记得了。”吴南一阵空白。“没事，你现在别想那么多，好好养身体，本来也是小事，我怀疑……有可能是有人打晕了你，然后揍你一顿。”“一定是华家人，干的，华芷，华笙？华枫？”吴南心里最狠的就是华家人了，所以一想到自己莫名其妙的受伤，就第一次想到华家几个姑娘。“这些都不重要，现在还有个坏消息，你要听吗？”“什么？”吴南凝眉看着胡笑，心想，还有比他满身是伤更坏的消息吗？“我们不是接管华氏集团了吗？我昨晚连夜叫来财务对了帐。”说完，胡笑拿出一沓厚厚的账本，放在吴南床边。“你看看，都在这里了。”“不用看，你说说吧，现在什么情况，华家有多少可流动资金？”吴南并不想要华氏，想要的只是钱。他也不喜欢江城，他打算吞并华氏，报仇后，就回宛城的。“没有流动资金，并且还欠了江家银行和王家一百多个亿。”胡笑缓缓的说。
第一千一百零二章：组团追债

“你说什么？”吴南气的脖子猛然一扭，倒是抻着了之前被风兮暴揍的伤，顿时疼的呲牙咧嘴。“你别激动，这也不是我们欠的，是华氏欠的。”“有多少？”吴南摸着脖子，歪着头瞪着胡笑，那表情要吃人。胡笑也是有些不敢说了，再三犹豫。“说。”吴南吼了一声。“一共是一百二十七。”“那么多？这钱呢？”吴南只觉得心脏都要骤停了，怎么好不容易弄到手的公司，竟然变成烂摊子？胡笑偷瞄了一眼吴南那铁青色的脸。“钱具体去向无从得知，不过我之前调查的时候，就发现，华枫自己弄了不少，华镇岳后来给张倩治病包括赔偿也都是从这里出的，还有华青下台后，整形医院那边也不盈利了，还被人告医疗事故。还有一些在年前的两大比投资上，做了错误的判断，华家进军房地产，拿了地，盖了房，但是因为定价过高，导致销量不好，现在还压着不知道怎么处理呢，银行也不想要，若不是江流接济，估计华氏早就是西山的落日了。”胡笑是个特别严谨的人，一直都是做事很靠谱，也算是吴南这些年的好帮手。所以她的消息肯定都是精准无误的，吴南听完，脸色依旧难看。“华家人果然各个自私，都顾着自己，呵呵……难怪人家都叫她们一盘散沙，还真的是……。”“南，这件事，我们该怎么做？”胡笑小心翼翼的问。“江流是华笙的爱人，王君显是华芷的未婚夫，说来说去都是自己人，我当然不会还，不用管这些，继续查账，然后接手公司，早点掌控一切。”“好，那华青呢？”“将她囚禁起来，别让人找到，不许她接触外界，我怕她反水。”“好。”吴南愿意为只要不管就可以了，哪知道下午就收到了律师函。来的还是江家的律师团队，江流的首席律师王文勇。“吴南先生您好，现在鉴于您已经是华氏集团的法人代表，所以我们只能找您说欠款一事，贵公司于去年到今年分六次一共从我们银行借款高达九十三亿，其中利息八亿，本金八十五亿，还有一周到期，请问您打算用什么方式还清？”“这不是我借的，跟我要？”吴南斜眼瞪着律师。“可您是法人。”大律师笑呵呵。“华笙是我五妹妹，我也是华家人，江流是我妹夫，自己家人用钱，还需要还？”果然，华笙猜测的没错，吴南正是拿出这个当借口，出来搪塞，或者说是抵赖了。只可惜啊，人家早就有准备。大律师拿出江流离婚协议书原件，给吴南看了一眼，“吴先生，请看，这是我的老板江流先生，于四日前与华笙小姐签署的离婚协议，他们两个现在已经不是夫妻关系了，所以……钱还是尽快还吧。”“够狠……。”吴南这才反应过来，原来华笙和江流离婚，为的是这一步。话音刚落，王家律师团队也到了，“吴南先生您好，我是王氏集团律师代表，我代表老板来催款……。”“你们这是组团来要债是吧？”吴南黑着脸，恨得牙痒痒。
第一千一百零三章：要你好看

江家和王家强强逼债，让吴南焦头烂额，他完全没想到被反将了一军。吴南别说没有那么多钱了，就算有，也不可能还啊，这可不是小数目。江流和王君显也没打算直接就能要出来钱，不过是给他点颜色看看罢了。华芷当时正在试婚纱，听到这件事，乐的不行。“哈哈哈，太解恨了。”“许久没看见你笑了，这是高兴了？”王君显坐在沙发上看手机新闻，自从吴南闹这出后，华芷多久没笑过了。整日都是愁眉苦脸，骂骂咧咧。王君显心疼自己女人啊，所以肯定是要插手华家的事。如今看到美人笑了，自然新的心情晴朗的多。“王君显，你和江流都是好样的，给你们点赞。”华芷眯起眼睛，笑的甜甜的。“不过你最近见过华笙吗？小芷。”提到五妹妹，华芷摇摇头。“没啊，怎么了？”“没什么，我总觉得，华笙和江流之间有点不对劲。”王君显是个心思细腻的人，江流郁闷要喝酒正常，毕竟最近压力大，可是华笙不肯见江流这件事就……这还是高鹤说的，高鹤是听银杏说的，银杏在华笙身边，自然知道的跟更详细一些。华笙对江流避而不见，就不像是假离婚那么简单的事。华芷想了想，“不能把，我五妹妹虽然年纪小，可是做事向来靠谱的很，她那么喜欢江流，应该不会有什么异动的，倒是秦皖豫和风兮，最近安静的很。”“风兮流产后，闹了一阵子，本来要分手的，可是秦皖豫缠着，也没分成。”华芷说。“秦皖豫那个性格，干出这事太正常了，他要是放手，以风兮那个性格，也许早就跑火星去了，还能找的到？”“哈哈哈哈，王君显，你是高级黑啊？”华芷越发的觉得，自己身边这个男人是个逗比。看着一本正经的，说话也是稳重成熟。可是黑起人来，绝对不会嘴软。逮住谁就黑谁，无人能逃，当然也有漏网之鱼。据华芷观察，王君显就没黑过华笙。问题是华笙也真的没什么可黑的料啊，谁能黑出来呢？吴南当日住在医院里，胡笑因为去帮他办事，医院的护工又笨手笨脚，所以只能让春桃来医院看护。春桃自己也是有孕在身，闻到不对劲的味道就会干呕，看的吴南也是心烦。“要你来，我看也没什么用。”春桃捂着胸口，擦了擦嘴角，没吭声。“江流给华家拿了这么多钱，这件事你知道吗？”“知道。”春桃如实回答。吴南气的抓起一个水杯就丢过去。春桃下意识一躲，没砸到，她似乎已经习惯了被吴南这种方式对待。“知道你不告诉我？你哑巴？”吴南将怒气撒在了春桃身上。“你也没问过我，我以为你知道，而且……胡笑那么能干，这件事她不是应该早就查到了吗？”春桃很嫉妒胡笑，所以话里话外的，就想甩锅给胡笑，只可惜，吴南不吃这套。“哼，让我放弃公司，这个如意算盘打得真是好，不过……我不会让他们得逞的，我会让他们好看，尤其华家人，看来……是时候给他们放个大招了。”吴南狠狠的咬着牙，眼神带着一丝诡诈。
第一千一百零四章：既往不咎

华笙早起精神就不太好，银杏做的早餐，她吃喝了两口粥就放下筷子。“小姐，不好吃吗？”华笙摇头，“很好吃，是我自己胃口不太好。”“今天您要去出门吗？我去备车？”“我自己开车去医院吧，你去找小鹤吧。”“小姐，我谈恋爱是小……。”“错，谈恋爱是大，快去吧，傻丫头，我最近也没什么事，四姐说我妈醒了，我去看看。”华笙抽出一张纸巾优雅的擦了下嘴角，就拿起帆布包往出走。浅蓝色牛仔裤，九分，搭配平底的黑色的小软鞋。上面是素白色的短袖，长发扎起来，带着黑的的棒球帽，华笙永远是最简单的装饰。正如华芷所说所说，她五妹妹就算穿25元地摊货，那也能传出国际时装周的特效，长得美，没办法。最近陷入离婚风波，出轨风波，华笙为了不引人瞩目，带了一个茶色的太阳镜。这样的打扮倒是更潮了，随手一拍，那都是满满的天王巨星范儿。华笙开车到医院的时候，华芷和华琳都在，说是大姐刚走不久。而帮凶华青放佛人蒸发了一样的消失不见，大家也没心思去找她。“阿笙，来。”华夫人再次苏醒后，对华笙格外的温柔。华笙默默的走到病床前，华夫人伸出手握住小女儿嫩白的小手。“阿笙，这些年，委屈你了。”华夫人的声音有些哽咽。“好端端的，说这些干嘛，您好好养着吧，家里的事有我们。”华芷在一旁心生感触，现在最庆幸是这些年，她自己有不少年，五妹也有不少存款，不然这会家里被贱人把持着，财政大权冻结，母亲住院每天三万的巨额费用都要支撑不起了。华夫人泪眼汪汪的看着三个女儿，华芷，华琳，华笙，才缓缓开口，“我沉睡的这些天，我做了一个很长的梦，我梦见了阿笙小时候，经常一个人在山上的大石头上遥望江城。梦见她多少次烧的迷糊时候，叫的是妈妈……还梦见她第一次开口说话的时候，叫的是爸，可是……这些年，我们为人父母为她做的太少了，都是你们的奶奶照顾她。以前觉得，她有吃有穿也不用我们惦记，可我错了，每个孩子都渴望妈妈，都需要妈妈温暖的怀抱……。”华笙眼圈红红的，一言不发。华芷和华琳也是不知道说什么，家里亏欠五妹的，这一点，大家都心知肚明。说真的，要是华芷，她估计早就恨死家里，不跟家里来往了，如今五妹还能当自己是华家人，真的可以说是很善良。“阿笙，我和你爸对不起你，如果有机会的，请让我们来补偿。”“妈，我都长大了，没事的，都过去了，您好好养病。”华笙轻声安抚，也不忍心说什么让母亲难受的话。事实上，华夫人昏迷的这段时间，确实有人动了手脚，让她在梦里见到了华笙小时候的场景。而这个始作俑者，就是冥王大人。当然华笙此时此刻还不知道，而冥王自己也不知道为什么要这么做。他只知道，当自己看到华笙小时候的样子，会非常的怜惜她，非常的同情她。好不容易将母亲哄睡，姐妹三人开门到了走廊。“五妹，你还好吧？”华芷轻声问她。
第一千一百零五章：从前的我

华笙点点头，“我还好，都过去了，不管错与对，他们毕竟是生我的人，身体发肤受之父母，这道理我还是懂的，不管从前他们是怎么样对我的，我都已经既往不咎。但是说实话，我可能对他们也亲近不起来了，毕竟我没有经历过那些和他们一起成长的岁月。”华琳微微叹息，拍了拍华笙肩膀。“以前我总觉得，家里最苦楚的是我，现在看来，五妹比我还要可怜。”华笙淡淡一笑，“人生嘛，苦一阵子总是要的，但是没人会苦一辈子的。”“对，没人会苦一辈子，余生我们姐妹三人也要相互扶持。”华芷感动，伸出手搂住华琳和华笙。十五分钟后，华笙坐在医院的长廊里，发了一条朋友圈。其实她真的很少去发这些感触，但，今天可能是看到母亲对从前的忏悔，自己内心也真的释怀了。——如果你认识从前的我，就一定会原谅现在的我。这句话乍一看还听懵的，不懂的人肯定不知道这是什么意思，但是江流懂，他知道华笙以前过的多辛苦，明明那么小，却得不到父母该有的关爱，只有奶奶在生命中陪伴。所以奶奶去世的时候，江流才寸步不离的陪在华笙身边，就是怕她支撑不住。后来，曾经不少人都说华家五小姐生性淡薄，甚至有些薄情冷漠，对家族的事情也不关心，对父母永远热情不起来。是天生的冷血动物，没有感情，可江流知道，不是这样的，阿笙不是没有感情的石头，她是那么感性的人。如果你要是经历和她一样的童年，那么你也许还不如她这样豁达明事理。所以华笙现在的淡然，是可以被原谅的，因为从前的从前……她是一个被父母亲人遗忘的孩子，连学都没上过的，在山上生活二十年的孩子。江流拿出手机，想在下面评价，又怕被有心人做文章。所以他点开华笙的头像发了私信。“江太太，不管你从前如何，现在如何，将来如何，你都是我江流此生挚爱。”华笙温暖扬起嘴角，“谢谢我的江先生。”“恩，好好照顾自己，等风波过去，我们去旅行。”“好。”华笙只说了一个字，但是她知道，天劫将至，以后怎样，还不知道？事实上，江流也不知道会发生什么，他真的对未来发非常的憧憬，幻想了很多很多和华笙一起相守到白头的场景。可是他不知道的是，这一次分别，真的分别了很久。在见到她的江太太，也真的要很久之后了。当然这些都是后话。谢东阳来医院的时候，手里还捧着热乎乎的一支烤玉米。华笙很喜欢吃玉米，尤其是新鲜的，但是江城因为气候问题，只有每年的八月末才会有新鲜玉米成熟。并且持续时间只有七天，就会迅速老化。谢东阳开车去了周边的农场，精选出一些，在家里自己用烤箱烤熟后，趁着热，就给华笙送来了。“小姐，要不要买烤玉米，十元一根，不甜不要钱。”三米之外，谢东阳一身黑色玫瑰花图案的短袖，双手捧着热气腾腾的玉米，笑的温柔。
第一千一百零六章：错失一生

华笙没想到，谢东阳会来，最近事情多的，她似乎都快忘记这个人了。说实话，她是单细胞女生，在感情这方面，眼中只会看到一个人，所以除了江流外，她想不起来别的异性。虽然她拒绝过谢东阳很多次，可，这哥们似乎并没有放弃，反而还越爱越深。“不买，没钱。”“没钱的话，那你给小爷笑一个，小爷送你吃，好不好？”谢东阳是故意逗华笙的，他知道她心情很不好。华笙果然就很配合的淡淡一笑。笑起来的时候，谢东阳会觉得，这世间再美的风景也不及她的万分之一。就好像深夜，那黑幕之上的点点星辰一样，总是能戳到你内心最柔软的位置。谢东阳走过来，将玉米递给华笙，在她身边坐下。“你好像瘦了，笙笙。”“或许。”华笙低着头，看着金灿灿的玉米。“你和江流，是假离婚吧？”谢东阳又不傻，怎么会相信他们是真的感情破裂呢？“有什么关系吗？”华笙反问他。“有关系，如果你们是假离婚，那就算了，如果是真的离婚……那我……想试一试。”“试什么？”华笙刚开始还没反应过来。“追你呗。”华笙沉默不语……“笙笙，我这辈子也许是父母惯的，从小到大，想要什么都会有。唯独你……我求而不得，但是我知道，这不是因为得不到才想要，恰好是因为太珍贵，所以才想得到。你知道吗？我从来没有羡慕过别人，因为别人有的，我都有。只有江流，那是我第一次羡慕他。”华笙惊愕，没想到谢东阳会羡慕江流。“你应该都不记得了，那是有一次，你们一起听话剧，出来的时候，江流的领口皱了，你就那么在话剧院门口，在凛冽的寒风中，抬起双手，认真的给他整理。那认真的样子，真是美极了……后来媒体拍到上了头条，我看到照片的那一刻，就羡慕的要死，我羡慕江流，我也想要一个女人为我在冰天雪地中，整理褶皱的领口……。”“你会找到的。”华笙低声的开口。“我已经找到了。”“谢东阳，我……。”“拒绝的话就别说了吧，拒绝了好几百次了，就算你拒绝，我也不会轻易放弃，我只是想说，阿笙，这世界上美好的东西其实不多，尤其是对我这样的人来说，更是甚微。而你，却是我此生都觉得美好的女子，可以给我带来美好，可以让我的生活变得美好，我想，这才是最难得的。”“我不知道，原来我对你影响这么大。”华笙低下头，咬了一小口玉米。“我也不知道，我当初错过的，是我一生的幸福。”随之，两人再次陷入沉默……今天的话题可能过于沉重，华笙不知道说什么，而谢东阳字字句句都是表白。“阿笙，如果……如果你以后没机会见到我了，你会想我吗？”“干嘛这么问？”“我就是说，如果。”“我不太喜欢设想没发生的事情，抱歉。”华笙有时候现实的可怕，也无趣的可怕，一点都不浪漫，即便是这种时候，她也不肯欺骗谢东阳一下，说会想念他。“你这个女人，真是固执的可怕，可我偏偏就喜欢，你说邪门不邪门？”谢东阳气笑了。
第一千一百零七章：做了蠢事

华笙笑而不语，埋头继续吃玉米……“笙笙，你说你送我的护身符，红绳，我带着，我有危险，你会来救我，是不是？”“恩。”华笙点点头。很久之前，卓雅回来作妖，谢东阳被牵扯进去，沾上无妄之灾，被女鬼缠身。华笙出面，清理干净后，给谢东阳做了一个平安符，免得以后谢东阳再被奸人所害时候，她能及时出现。“太好了，那我一生无忧了，笙笙你也要好好的。”“恩，我会。”“好了，那就不多打扰了，我最近可能要出差，你……你要好好照顾自己，可能我很久都不来看你了。”“好。”谢东阳走后，华笙偏着头想了很久，他今天有些奇怪，跟每天不同，不过身上又没有什么邪气，应该没事。华笙以为自己想多了，可是晚上就出事了。事实上，谢东阳想干吴南，也不是一天两天了。以前谁诽谤华笙一下，谢东阳都要挖人家祖坟。如今吴南回来，搅合的华家鸡飞狗跳，逼得华笙和江流离婚。看到华笙郁郁寡欢的模样，还有那日，江流因为思念妻子，而不能相见的模样。谢东阳就觉得，自己应该做点什么。其实，他这个级别的，找人干就好，不用自己亲自动手，可谢东阳就是觉得不解气，他恨不得将吴南碎尸万段，尤其是他怂恿春桃背弃主人，抹黑华笙，让谢东阳愤怒到了极致。所以他安排了一场精密的刺杀行动，当然不是真的杀人，毕竟犯法。他只是想让吴南不能动，然后在江城消息，让他余生都苟且的活着。只是，他没想到，吴南比他准备的还要周全。或者说，吴南最近身边请到了一个高人，这人也会异术，是凌家人。不过不是凌霄，而是凌九州。凌九州一生做人光明磊落，也不缺钱，为何会跟吴南同流合污呢？这话就要从凌霄记忆复原后，将事情告诉爷爷的那天说起。凌九州听完脸色凝重，当晚用凌家秘术推算了一下，最后大惊失色。他帮吴南，目的很简单，布下一个局。目的很简单，消灭华笙。为何？因为正是因为这个神秘的女人存在，风老头所说的那场天劫才会降临江城。凌九州可以跟肯定的说，华笙不是凡人，可是具体是什么，他也说不清，总之。他要让这个来路不明的女人消失在江城，消失在凡间，或许，那场浩劫也就不会出现。毕竟，风兮拒绝了联婚，他已经错失了结盟的机会，对付华笙，属于无奈之举，连凌霄都不知道，不然以他对华笙的心思，肯定是不允许爷爷那么做的。所以谢东阳当晚行动的时候，直接被擒。江城西北部荒山的一个废弃小屋内。“吴老板，这人怎么处理？”吴南走过来，一把揪住谢东阳的头发，“你倒是个痴情种，你为了别人的老婆做这些，你能得到什么好处？人家老婆感激你了吗？给你摸一下吗？”“呸……我没你那么下流。”谢东阳一口痰吐在吴南脸上，遂不及防的让他中招。
第一千一百零八章：你不要去

谢东阳这么一吐，可把吴南给惹怒了，他直接揪住谢东阳的头发就是一顿拳打脚踢。其实吴南和谢东阳并没有恩怨，可，因为华家的事情，最后也被牵扯进来了。吴南踩着满脸是血的谢东阳，“怎么样，滋味好受吗？”“卑鄙小人，姓吴的，我跟你说，你有种就弄死小爷，不然小爷只要有一口气在，也是会弄死你。”听谢东阳这么说，吴南的脚踩得更用力了。“你倒是为了女人，什么都豁的出去？傻不傻？谢东阳你多好的命啊，怎么就不好好活着呢？你从小就是含着金汤匙出生，要风得风要雨得雨的二世祖。为了一个女人，值得吗？况且据我所知，华笙可从来都没正眼看过你啊……那是人家江流的女人，就算现在离婚了，也不会跟你在一起的，你说你着急什么劲呢？”“你动我深爱的女人，老子就是跟你死磕到底。”谢东阳的气息很是微弱。“呵呵，好，我倒是看看，你的骨头有多硬？”吴南松开脚，吩咐手下，“吊起来。”“老板，谢家可有的是钱，我们不如多要钱赎金吧？”吴南一巴掌呼过去骂道，“我现在缺的是钱吗？我是报仇……少他么坏我好事，让你干嘛你就干，哪里他么的来这么多废话？”“是是是。”随后，谢东阳就被吴南的人用绳子绑住双手，高高的吊了起来。吴南最后走出这废弃的小屋，上了自己的黑色的奔驰车。车内，凌九州，穿着黑色的卦衫坐在后排。“凌叔，已经完事了。”“恩，现在叫人通知那丫头吧。”“好，不过华笙会来吗？华笙在乎的是江流，可不是谢东阳啊，若是不来，那我们不是白费苦心了？”凌九州手里拿着一串星月，闭着眼睛，不慌不忙的开口，“她会来的。”“好，那我马上让人去做。”华笙接到视频的时候，已经是半小时后了。视频只有三秒钟，很短。但是她还是看清楚了，谢东阳那已经被打的鲜血淋漓的脸。他被高高的掉在一个废弃的房子里，周围什么都没有。这视频华笙只看了一次，顿时倒吸一口凉气。她没有勇气再开第二次，她也不用开第二次，肯定是谢东阳没错了。华笙掐指算了算，这确实是谢东阳一劫。而且抓他的人既然发给她视频，很明显，那是让她来救啊。果然，紧接着，一个太空号码发来一行字——二十分钟，你来，一个人，否则，谢死。华笙二话不说，马上换衣服出门。甚至连银杏都不知道，小姐是什么时候出去的。华笙一人开车，冒着雨去了荒山废屋，以她的能力，完全找得到谢东阳在哪里。“阿笙，你是不是出门去了？”风兮打了电话，华笙不接，只的发语音，而且连续发了好几条。“是。”“阿笙，你别去，有埋伏，我算出这个时辰太凶了，你不能出门。”“我知道。”“你知道，你还去，你找死吗？”“我不去的话，谢东阳会死。”华笙很淡定，她也知道自己在做什么。,content_num“”，
第一千一百零九章：中了埋伏

风兮也是急了，“谢东阳就那么重要吗？”“风兮，你知道谢东阳为什么会死吗？”“我不管谢东阳，我只管你，你赶紧给我回来，不然我给江流打电话了？”风兮威胁华笙。“谢东阳是为了我，去做傻事了，他去找了吴南，结果被擒了，吴南为人多残暴你是知道的，我必须救他，谢东阳不能被我们华家连累了，谢家人都挺好的，我不能让他出事。”“可是……。”“风兮，我会安全回来，你别担心。”“阿笙，我心里慌……我真的很慌，我刚给你卜卦，我占卜出来一张牌，那是以前从来都没有出现过的……是一张黑洞的图片，你知道吗？你知道黑洞多可怕吗？你知道黑洞的图，在占卜家族代表什么吗？”“风兮，我都懂，你不用说，我都明白，但是我必须这么做。”随后，无论风兮说什么，华笙都不再回复了。很快，她到了荒山脚下，抬起头，只有两百米的地方，就是废弃的小屋。谢东阳应该就在里面，周围没有人也没有车，安静的可怕。时至凌晨两点钟，是黎明前最黑暗的时候，好在，华笙有一双异于常人的眼睛，什么都可以看得清。此时此刻江流在医院里，护理着母亲，他的母亲昨晚因为气的血压高，差点颅内大出血，被抢救了好一阵子。江流吓得也不敢走，只的寸步不离的在这里守着。江流的父亲年纪也大了，熬夜抗不住，江流让司机先送父亲回老宅休息了。忽然，一个声音在门口响起。“江流。”江流猛然回头，心里一喜，这是……阿笙的声音？华笙的声音，江流几乎是一秒认出。他抬起头朝着门口望去，却没看到人影。还以为是出现幻觉了，刚转身，又听见一声，这一次比上次还清晰。“江流，江流。”连续两声，让江流几乎可以确定就是华笙来了，他想着，可能是华笙太想念自己，所以偷偷跑来这边的江家私人医院了，江流看了看手表，凌晨两点钟整。江流顺着声音就跟了过去，打开病房门，他出去时候，就看见一个女人的背影在拐角处往外走。“阿笙。”他边喊着边往出走，跟着那个背影，夜晚光鲜本来就不好，加上江流先入为主的心态，就以为那是华笙了。猜想华笙可能怕惊动他的母亲，所以才不敢在病房门前停留的。可是，江流心里还有点奇怪，这丫头来了，怎么都不提前说一声？难道是为了给他惊喜吗？江流就追寻那个看的不太清的人影一路走下去，最后竟然走到了医院里一个很偏僻的库房门口。“阿笙，别跑了，我都快追不上你了。”江流宠爱的喊了一句，可是那身影显然并没有停留。反而是直接打开门进了黑漆漆的库房内。江流也没多想，直接跟上去，打开门就往里走。以为能迎来华笙一个温暖的拥抱。哪知道，迎接他的居然是直接一刀。就是因为没有一点点防备心，所以江流这一刀挨得是结结实实的。等他反应过来的时候，身后的门已经被人反锁。背后又是一刀……他这才惊觉的发现，原来库房里不止一个凶手。,content_num“”，
第一千一百一十章：只救一个

华笙是正准备救谢东阳的，可是忽然没来由的感觉心口一疼……她闭上眼睛下意识的凝聚灵力，结果，看到是这样一个画面。江流倒在血泊中，周围站着几个黑衣人。他单手捂着腹部，表情痛苦……这不是幻觉，也不是梦境，因为江流若是有危险，华笙肯定第一时间有感应。其实正常是江流有危险会被提前预知的，可这次为什么没有感觉？还不是因为凌九州在江流身上动了手脚，隐藏了危险的气息。所以导致真的到江流快不行的时候，才能察觉到……华笙眼圈红着，想去救人，可是刚走了一步，就动不了了。如果她现在走的话，那么谢东阳也是死路一条……华笙深呼一口气，忽然觉得自己是中了一个局，被人设计了。吴南抓谢东阳，这是声东击西啊，这是调虎离山啊，根本就不是要杀谢东阳。而是让华笙忽略，没有去察觉江流那边的动态，所以导致江流也陷入了绝境。可是能将江流身上危险气息隐藏的人，肯定是个高人。据华笙所致，吴南身边的异士已经没有了，南洋四鬼已经被华笙灭掉，渣都不剩。但是吴南那个脑袋，也想不到这么巧妙的连环计。华笙没有时间多考虑，她紧紧的握着拳头，为难的很。一边是她挚爱的男人江流，一边是为了她才去拼命的痴情傻子谢东阳。两边都该救得，可是来不及了。方向不一样，距离也太远，只能救一个。正常来说，华笙对江流的深爱程度，肯定是选择江流无疑的。但是这姑娘有一点特别可怕，她理智的很。她从身上拿出一枚铜币，抛出去做了占卜。最后得出的结论是，谢东阳。为什么呢？因为谢东阳虽然也很惨，可还有一丝生机。江流那边，就算现在赶过去，估计也是回天乏术了。当人死透了后，没有办法用灵力起死回生。华笙咬着牙，朝着荒山的小屋走去，选择救了谢东阳。因为她觉得，万一江流死了，也就是去冥界。到时候找冥界说说，要个魂魄应该是问题不大的，也许是相信冥王是好人会帮自己，也许是相信江流气数未尽，所以华笙还是暂时撇开了深爱的男人，去救了谢东阳。荒山小屋内华笙进来的时候，吴南的人已经撤离了，谢东阳被高高的吊起，身上全部都是鲜血，看着很恐怖。被折磨的够呛是真的，但，尚有一丝生机。华笙轻轻一指，用灵力将谢东阳运到地面上，平躺下来。她摸了摸他的动脉，还不错。华笙注入灵力，将谢东阳的心脉护住，然后打了120急救。谢东阳是麻瓜，和风兮不一样，风兮身上有两颗妖丹，所以注入灵力后也迅速恢复。但是谢东阳始终是血肉之躯，所以，醒来的时候，依旧脆弱的很。“笙笙，我……是不是死了，这里……是梦吧？”谢东阳有些不敢相信，睁开眼睛还能看见华笙。想和更多志同道合的人一起聊《此生不负你情深》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~“”，
第一千一百一十一章：轮回之路

冥界“冥王大人，华小姐的夫君刚刚暴毙……魂魄尚未离体，我们要……怎么处理？”冥王大人此时正在处理公文，抬起头，表情也没一点意外。“正常这种情况要怎么处理？你是第一天来？”“不是……我怕……我怕我们要去带魂魄回来的话，华小姐她会暴走……她上次暴走的时候，那把火烧的我们十几个人差点成了烧鸡，所以……大人，这件事要么，您亲自出面？”“你这是指挥本座呢？”冥王将手里的毛笔一丢，脸色一黑。“咳咳……不是，属下也不想，可华小姐暴走时候太吓人了，九天玄火也太恐怖……大人我们几个确实不是对手还请大人别为难我们了吧。”“滚吧。”“那魂魄……。”“魂魄，你们带不走的，不会来冥界。”冥王大人丢下这么一句，冥差也是一怔，通常，人死后都是要来冥界报道的，不来冥界的魂魄，难道是……是的，还有一个地方，是死后的魂魄可以到的地方，但是那里，令人闻风丧胆。那里叫做轮回之路……跟冥界所在的方向正好相反。没有人说清楚，什么样的人才可以去轮回之路，经过轮回之路，能得到怎样的轮回？因为这个轮回之路，是上古时期就存在的，据说是吸收天地精华自己长成的一个黑色漩涡。就跟黑洞一样，人一旦进了里面，能遇到什么，也不知道，因为进去后的人，最后去哪里，还是没人知道。因为是上古时期的自成体系，所以不再冥界范围内。但是据这几个冥差所知，轮回之路真的没有几个人能去的上的。上一次据说还是几千年的女子，执意的去寻夫，从人间到黄泉，从奈何桥到三生石。最后找遍了所有人地方都没有，她便在黄泉路上再次自杀一次，用驱鬼符给自己弄死。然后，她的魂魄再次分离，飘飘渺渺的进了轮回之路。再后来，她怎么样了，也没有人知道。说白了就是，只要进了轮回之路，就再也没有人找得到你了。所以……刚才冥王大人说，不需要他们去引魂，那就说明，华笙小姐的丈夫，江流，他……进了轮回之路吗？能讲江流送进轮回之路的本事，可不是凌九州一个区区凡人可以操作的。这件事情上，还有个参与了。那个人，他希望的，只是江流去死，死彻底，让华笙再也找不到。所以，他用了一些特殊方法，将死了一次的江流魂魄硬生生的再次剥离开。直接进了轮回之路里……所以，当华笙到冥界找人的时候，一开始是不知道的。“冥焰，江流的魂魄呢？”华笙直接喊了冥王大人的名字，还不是有次白染叫了，她听见了。想着是朋友了，应该就可以叫大名了吧？华笙这么一叫，将阎罗殿的十二冥差，差点吓尿了。“天哪，这女人叫大人的名字啊？”“是啊，连天帝都不会直接叫大人的名字，华笙好流弊。”“果然是会用九天玄火的女人，就是胆子大啊？”冥王微微抬起头，看了眼白衣飘飘的倾国倾城的华笙。“江流魂魄，没在我这里。”“”，
第一千一百一十二章：不在我这

华笙笑了笑，“怎么可能呢，三界六道就算是神仙死了，都要入冥界走一遭的。你就别逗我了，快把江流魂魄给我，他的肉身保存不了多久，别耽误我正事。”看冥王不吭声，华笙从身后拎着一坛子酒，提着走到冥王跟前。冥王甚至能闻到这个女人身上飘来的檀香味，所以竟然老脸微微一红……“喏，你的酒到位了，我的男人给我，成不成？冥焰，咱俩可是朋友。”华笙双手拄着桌子，瞪着一双闪闪的眼睛看着冥王的时候，确实让他心跳都加速了，他从未想到，她有这么调皮的一面。冥王沉默不语……“冥焰，你猜猜，这是什么酒？”“华笙……。”冥王明明就是三界六道中最冷漠无情的人，所以才能担任冥王一职。但，此时此刻，冥王却有点怂了，有点于心不忍看到华笙失望，或者说是痛彻心扉的样子。因为她笑起来的时候，实在是太好看了。“冥焰，这酒是我自己酿的，因为我不喝酒，所以也不是很懂，但是我注入了灵力，还有……你知道的，这三界六道中只有我才会那种带颜色的火焰，所以我用这火焰锻造出来的酒，想必是味道极好的。我给它取名叫——小笙有酒。”说完华笙又是灿烂一笑，华笙是个心思特别细腻的人，她听到过白染总是唠叨酒。所以想着，冥王应该是极其爱酒的。冥王爱酒是不假，可不是什么酒都喝的。华笙用九天玄火锻造出来的肯定是世间极品，可是，现在不是喝酒的时候。因为，江流已经……看着冥王的神色有点不太对劲，华笙才意识到问题似乎不是自己想的那么简单。“冥焰，江流你知道吧，他是我老公，就是……我的夫君……我很少对人上心的，所有人都说我生性淡薄，但是只有江流是我挚爱，他为我做的太多，我不管我是什么神仙也好，妖魔也好。江流他是普通的凡人也好，麻瓜也好……我都只爱他，所以，求求你了，把江流的魂魄还给我，好不好？”不管是撒娇也好，卖萌也好，她只是想要江流的魂魄而已。对于冥王来说，还一个魂魄不难的。“华笙，不是我不给，其实江流……。”华笙立刻打断冥王的话，“冥焰，我要跟你解释一下，江流不是阳寿尽了，他是被人算计了，确实的说，是我们都被人算计了，对付他的人是冲着我来的。明白吗？这种非正常死亡的，你们冥界肯定要给说法的，哪怕你不是我朋友，你也应该给我一个交代，所以不要阻拦我，好吗？”华笙太心急了，她以为冥王支支吾吾，是要找借口不给她江流的魂魄。“华笙，不是我不给，是江流的魂魄，真的不在我这里。”冥王一字一句说的认真。他看着华笙，眼神带着无比的真诚，甚至华笙还看出了一丝丝的悲伤。可，冥王为什么会悲伤，江流到底是怎么了？“冥焰，江流不在你这里，还能去哪？”华笙慌了，连声音都带着一点点的颤抖。,content_num“”，
第一千一百一十三章：消失的人

冥王沉默良久……“冥焰，你说话啊。”华笙偏着头，声音并不大，可是冥王愣是被她看的，有些愧疚，虽然他什么都没做。不过也正是因为什么都没做，才会愧疚的，若是他当时出手阻拦一下，那个人二次杀死江流，也许……但他是冥王啊，要是什么事都要管一管，那她这个冷面鬼王也坐到头了。“他已经进了轮回之路……。”“什么是轮回之路？”华笙再厉害，毕竟懂得还少，以前的事情又是不太记得，所以完全没听过什么轮回之路。冥王看着她缓缓开口，“我们冥界只有两种魂魄，第一种正常死亡非正常死亡，都是我管辖范围内的，但是……天地万物变化莫测，也会有偶然的一些情况发生，万千年，天地灵气凝聚一股力量，落入冥界，自称一个你可以认为是黑洞一样的地方，那叫做轮回之路……说是轮回之路，但其实里面的人也不知道具体去了哪里……万年来这种几率很小会发生。但是江流，他在凡间被人设计，不管因为什么，他是身死，魂魄刚没到冥界，就被人用暗黑的手段二次杀死，并且魂魄被一种强大的力量引渡到了轮回之路的入口……并且……已经进去了。”“那我要怎么去找到他？”华笙忍着巨大的悲伤，问冥王。冥王低下头，再次沉默。“冥焰，你别跟我装深沉好不好，你快说……我求你……。”华笙艰难的拽着冥王的黑色蟒袍，声音已经有些绷不住。眼泪也像马上要决堤的水库一样……下一秒就会喷涌出来，完全的爆发。冥王短暂的沉默后，再次开口，“去了轮回之路的人，这三界六道中无人能找的到，你可以当他已经消失在天地间了。”华笙下一秒，仰起头，眼睛缓缓的顺着绝美的脸蛋落下。“怎么会呢，怎么会呢？”她的声音很轻，很小。可是冥王听的一清二楚……“华笙，你生来凡身，所以……。”冥王想劝几句。岂料，华笙伸出手，示意不让冥王继续说下去了。“我懂了，难怪你是那种奇怪的表情……原来是这样……原来是这样……。”“华笙，我建议你不要去找了，控制江流的那股暗黑力量，你不是对手……。”“算了，我走了。”华笙艰难的转过身……“你的酒……。”“送你了。”华笙洒脱的扬了扬袖口，转身就走，冥王心里不太舒服，可又不知道怎么安慰，他可从来都没接触过女人，更没有喜欢过女人，所以完全不懂要怎么办才好。知道一刻钟后“大人，不好了，不好了。”冥王坐在大殿之上，静静的看着那坛酒，正入神呢，下属就跑进来禀报。“何事？”他抬起头，凝眉望着慌张的手下。“大人，华笙小姐……。”“华笙如何？”冥王没来由的心口一紧。“华笙小姐，她……她往轮回之路的方向去了……。”“什么？她怎么去的？”冥王震惊无比。“她……她在三生石旁，用自己的气色丝带，将魂魄勒死了……然后她又启动了强大的灵力开启了通往轮回之路的门。”话音刚落，冥王一个闪身就消失在了黑暗的大殿之上。下一秒，出现在轮回之路的入口处，他对着那抹纤瘦的背影嘶吼，“华笙，你不要进去，你进去就出不来了，你会消失在三界六道的……。”这是冥王大人这万年来，第一次害怕，第一次恐惧，第一次心慌不已。,content_num“”，
第一千一百一十四章：许有转机

华笙没有回头，那白色的裙角被冥界的幽冥之风吹的起飞……这一刻，似乎更悲壮了。她听见了冥焰的声音，顿住了脚步。又过了几秒，华笙抬起头仰望头等那一片无止境的黑。“冥焰，你可知……在我心中，这三界六道，也不及江流一人。”华笙的声音缓缓的回荡在轮回之路的入口处。冥王在华笙身后十几米开外，他的心却慌的不行。他自从出生起没有羡慕过任何人，因为他觉得每个生命都有自己的痛苦和幸福，无须羡慕。可是他不得不承认，他羡慕极了江流。他哪怕是入了轮回之路，居然还有人为他，可以跟进去……这不是死亡那么简单，死了可以转生，可以投胎，甚至拿回魂魄可以起死回生。这可是轮回之路，是没有人可以知道你最后在哪里的轮回之路。冥王慌了，他怕什么呢，他怕以后见不到华笙。因为进了轮回之路的人，没有人知道，他们最终的去向。他第一次怕失去一个人，哪怕这个人不属于她。江流区区一介凡人，可是能有华笙放弃一切，为他倾尽所有，真的值了，死也值了。华笙就跟冥焰说了一句话，就头也不回的走了进去。冥王只觉得浑身上下的每一处都在痛，痛不欲生。与此同时额头中间带着红色月牙的男人醉卧莲花池，手里还拿着一个白玉琉璃酒壶。“殿下，殿下……华小姐她……她进了轮回之路。”男人缓缓的睁开眼……下一秒，笑了笑。“不是正好吗？这不是我最开始预想的吗，这丫头……过了几千年，还是那么傻，为了男人就可以命都不要。”“殿下，那我们要怎么做？”“传我命令，开启修罗地狱吧。”“修罗地狱……。”属下也是傻了眼。修罗地狱，在轮回之路的边缘，只要开启修罗地狱，进来的人会经历重重生死劫，这已经不是生死的问题，是身体所能承受的极致之痛。所有人都知道二殿下最疼那个女人，可是如今，却为她开启了神魔都闻风丧胆的修罗地狱，这是为何？没有人能看懂二殿下的操作。魔界二殿下，做事一直都是邪性的很。华笙进去的时候，轮回之路的门就已经关闭了。冥王不会冲动到进去陪她，但是……他还是无法承受，这样一个美好的女子，就这样消失在天地之间。白染不知道什么时候来的，站在冥焰身后。“你不用太担心，让江流二次死亡魂魄引渡的人是斩月……斩月对我那个亲戚什么样，你不知道？你以为他会愿意我那个亲戚消失在三界六道吗？”“斩月是魔，他没有心智。”冥王冷冷的说。“你错了，如果真的没有心智，怎么会上天入地穿越千年，去找一个女子……你之前不是问我斩月的心上人叫什么名字吗？”“怎么你现在想起来了？”冥王回头看着白染。“不，但是我记得那女子额头中间，有红色的盛开莲花……。”冥王听了，也是一惊。红色的盛开的莲花，难道说……？,content_num“”，
第一千一百一十五章：陷入僵局

江城又是一个异常宁静的夜晚，风兮，秦皖豫，王君显，华芷，华琳，于萍，银杏，高鹤。这些华笙和江流身边的朋友全部都是丧着脸，一言不发。连哭都没有力气了，为何？江流身中数刀，气绝身亡，尸体被保存在凤凰驿站冷藏。华笙魂魄离体，只留一具活死人的身体在十里春风，让大家无从下手。风兮说过，这是华笙的劫。是华笙的大劫，有可能她就过不去这个劫，可她明知道还是去了。谢东阳在奄奄一息的时候被救回来，送到医院。因为破损的心脉被华笙的灵力护住，所以没有性命之忧，只是受了一些皮肉之苦。他还不知道江流和华笙的事情，没有人跟他说。江流和华笙的事情，也被风兮全线封锁，没有让任何人知道。风兮在华笙的头上燃起了守魂灯，只希望在未来72小时之内，华笙魂魄能回来。否则……错过了最佳时间，也就难回来了。“风兮，我五妹妹……到底是什么人？”这话是华芷问的，华芷挺聪明的，她原本就知道华笙身上带了一些异术。可为何从来没问过呢？因为她觉得，华笙既然不说，肯定是有难言之隐。包括华琳，她和孩子是怎么来的，她心里都秦楚，白浩也清楚。所以这一日，当着这些麻瓜朋友面，风兮也不想隐瞒什么了。她声音有些沙哑，“我是风家人，我爷爷是风无名，你们知道吧？”“知道。”关于第一风水世家风家，他们没有人不知道的。风兮下一句说的是，“我现在是风家第八十五代传人，也是我们风家的掌门，统领我风家一族上百人。”这一点，除了秦皖豫外，其他人倒是微微一惊。他们原来都知道风兮是风家人，会一些玄学的东西，哪里会知道，这小丫头是风家掌门这么厉害？“我和阿笙……惺惺相惜，我们都是怪胎，我是家传，她比我还玄乎，生来会异术……并且……十分强大，强大到什么地步呢，跟你们说了，你们也许不会相信的。”说到这里，风兮环视四周，看了一眼所有人。继续道，“当初华琳阳寿已尽，气绝身亡，魂魄离体……阿笙那死丫头硬是写了一张巨流弊的镇魔符，给华琳的魂魄镇压了回去，不让她魂魄离体。”全场不少人惊异，包括银杏，她都不知道小姐做过这些。“但是你们知道吧，冥界也有冥界的规矩。华琳既然是已死之人，就是冥界的了。冥界十二冥差前来接引，或者说是抢魂，阿笙她为了让华琳保住一命，与十二冥差交了手，最后还打赢了，却也因此惹怒了冥王大人。”秦皖豫也许是在风兮身边待久了，所以风兮说这些，他倒是意料之中。其他人则是跟被雷击中了一样，简直不敢相信，就跟听故事是的。风兮说到这里，自嘲的笑了笑，将头靠在秦皖豫的肩膀上，一双眼睛，跟死鱼一样，毫无生机。“我和阿笙，是江城的异类，背地里还会叫你们这些普通人麻瓜……阿笙总说自己不愿多管闲事，可是每一次江城陷入困境，出现什么危机，她都能挺身而出……你们应该不知道，卓雅是个邪魔之物，非鬼非妖，似乎是巫蛊的变异异能者，阿笙那时候为了保护江流，保护大家，付出了很多很多……。”,content_num“”，
第一千一百一十六章：那个傻子

大家都心照不宣的安静的听着，沉默以待。“阿笙是什么人，我其实也不知道，甚至她自己也不知道，但是她就是一个实力强悍，能跟冥王大人都说得上话的人，你们很多人都受过她的恩惠。谢家几次被下毒咒。我身负重伤……华芷被僵持咬伤，中了尸毒……华琳你的孩子能出生，你都要感谢阿笙，你不知道她为了你们母子，牺牲了多少……还有银杏你……你生来福气薄。本来没有嫁入豪门之命，可阿笙她背地写了多少佛经，续了多少油灯为你添福加寿，这些你都不知道吧？”银杏眼睛已经哭红了，上气不接下气的摇头。“我……不知道，我……小姐很少说话……从来不会说这些的。”风兮又笑了笑，“阿笙这人啊，其实心软的很，可就是不承认自己的善良。于萍是她在这个城市里第一个朋友。”被点名的于萍微微一怔，思路顿时回到很久以前，华笙刚来民族大学的时候。“于萍你生来贫贱，是因为你本就是下九层的命，注定一生贫穷波折。可你遇到了阿笙……她为你占卜了八字，甚至，还偷偷为你改了命，你可知道为何她让你去整容？”于萍摸了一下自己的脸，有些心酸，她以前认为，是因为自己特别丑，影响市容，所以华笙才让她去整容的。“我是长得太丑……。”于萍小声的抽泣着。“不，阿笙才不会管他人丑俊，她是想让你因此改五官的风水，她私下联系过你的整容医生，告诉医生要哪里给你做到什么程度，其实……是在你的脸上设了风水局的。”“原来是这样……我还说，我怎么忽然就变得运气好了呢？能和袁博谈恋爱……能自己有房有车，还能摆脱我那些极品的家里人，现在有了新生活，原来是阿笙她……。”于萍对华笙，一直都是如恩师一样敬重，她永远不敢忘记华笙怎么一步步拉她出苦海。如今听风兮的话后，更是心里难受的很。“我五妹她……是个极好的人。”华琳泪流满面，她和孩子，已经不是一个谢字，能还的了的情分。“所以你们问我她是什么人，那我风兮现在告诉你们，阿笙她是……天下第一大傻瓜……有那么厉害的一束，身怀绝技，能救我们于水火之中，却从来不说，如今为了救江流，已经将自己陷入绝望了。”“风兮，你不是说，我五妹妹和冥王熟吗？那江流的魂魄，和她自己的魂魄……怎么就回不来？”到底是华芷，反应很快。听了风兮的话后，推理出来，这个BUG。风兮艰难的摇摇头，“她不在冥界，江流也不在冥界，我问了……我问了我风家十八位在冥界的清风御史，甚至连我爷爷我都见了，可是……。”“不在冥界，那能去哪里？”众人皆是一怔，人死后，不是要去冥界的吗？那里被凡人俗称是九泉之下，也就是所说的黄泉路。风兮终于控制不住，扑倒在秦皖豫的怀中。“她……他们进了轮回之路……他们也许……会永远消失在这三界六道……永远永远回不来了。”,content_num“”，
第一千一百一十七章：善恶之门

风兮说完后，大家全部都沉默了。他们不敢追问什么轮回之路，连风家人都没办法的事情，他们这些麻瓜，更是无能为力。只能坐以待毙，等着看，会不会有奇迹发生？而此时此刻，华笙进了轮回之路后，便开启强大的搜魂术。江流的魂魄顿时被她召唤到身旁。江流看看自己，又看了看眼前的人。简直不敢相信，他甚至都不敢呼吸了，他直直的看着眼前的女子，对着他温柔的笑。“你……。”江流都觉得自己这段时间浑浑噩噩的，似乎脑子都不听使唤了，如今见了华笙更是话都不会说。“你好，江流，我是华笙，余生请多指教。”华笙灿烂的笑着，在这个天地混沌的轮回之路上，只有他们两个人。下一秒，江流低着头，落下一滴眼泪……“江太太，刚看见你，我高兴死了，可是又难过死了……因为我想到我已经死了，所以魂魄才会来到这个地方，你能来到这里，是不是说明……你也已经死了？”华笙心疼，伸出双手，挽起江流的大手。甚至还能感受到那掌心的余热，和身体上那熟悉的味道。“江先生，我们都没死，我是来接你回去的。”“你骗人，我又不是小孩。”江流满满的委屈。华笙继续笑，“是真的，我从来不骗人，更不会骗我的江先生，你走了后，我就四处找你，接你回家……只要带着你的魂魄回到你的身体，我们就会跟以前一样了，别担心。”“可你……。”“别担心，我是神仙啊……。”华笙缓步走到江流跟前。她踮起脚尖，抬起双手，环住江流的脖子，深情的拥抱住他。这个她在人间唯一深爱的男人……就在两人深情相拥的时候，他们周围的时空发生了流星一样的逆转。随后，两扇不同颜色的大门在他们面前，凌天而立。左边的是白色的大门，右边的是黑色的，宛如一个八卦。大门上，有两个字，写着——善恶。华笙下意识的脱口而出，“传说中的善恶门？”“什么是善恶门？”江流真是闻所未闻。华笙摇摇头，“讲真，我脑子里很多事情都不记得了，但是又记得很多事，悲剧的是这些被记得的事情我也不知道为什么记得？我时常会蹦出一些重要的信息，连风兮都是震惊的。““那你知道善恶门？”“善恶门，传说中，矗立在冥界边缘的门……走过这扇门的人会被判定善与恶。一旦是恶人，遍会遁入十八层地狱……受灵魂鞭策之苦。”“那我们两个都是心善的，应该没关系吧？”江流温柔的看着心爱的女子，内心的空虚也在她出现的一刻被填满。“是，我们走过去。”华笙紧紧的挽着江流的手。她知道，既然进了轮回之路，肯定再无回头的可能。那不如就勇敢的闯出去，或许，还能有个出路。索性，两人手挽着手，相互对望了一眼。然后一起朝着这巨大的善恶之门走过去……华笙和江流并不知道，这善恶门其实是一个陷阱，这是有人给设的陷阱。所以，两人一进门，就双双跌进了无尽的深渊……坠落前，华笙似乎听见耳边有个妖娆的声音对她轻语——欢迎来到修罗地狱。,content_num“”，
第一千一百一十八章：一人之力

华笙没有想到，在这种地方还会中了陷阱。当她和江流下落的时候，再次睁开眼，才发现这里是修罗地狱。华笙没来过修罗地狱，可是面对周围的满天火雨，和猛兽哀嚎，这不是地狱又是何方？而他们两面前的便是一座烧红的铁吊桥，而要想过去的话，吊桥是唯一的出路。因为铁烧红了后，颜色变得极其骇人，所以没有人敢上前一步。这时候别说他们是光着脚，就算穿鞋也是没用的，因为只要踏上去一步，就会被瞬间穿透。“阿笙。”“江流，给你看样好东西。”“什么？”江流本想说，阿笙你不该来找我的，现在你也出不去了。可是他没等开口，就被华笙给转移了话题。华笙伸手入怀，然后猛然拿出一张符咒，低声念咒。只用了三秒，江流的魂魄就化成一道光飞入了符咒内。华笙紧握拳头，将这道符咒凝聚成一个很小的许愿瓶。此时此刻的江流被缩小了很多倍，魂魄被囚禁在玻璃瓶内。“阿笙，你这是干嘛？放我出去。”江流惊慌，拼命的拍打玻璃瓶，他用力的嘶吼，也不知道华笙可否听得见？“阿笙，你到底想干嘛，你放我出去。”华笙神色复杂的看着玻璃瓶的江流，“你不会异术，在这个炼狱里，只要一不小心可能就万劫不复。我不一样的，我有仙术，我只能暂时将你保护起来，在凝魂灯内，暂时休息。然后……我带着你，出去。”“阿笙，你不能这么做，我要和你一起面对。”江流恨自己为什么是麻瓜，为什么是区区凡人，为什么在关键时刻，要老婆帮他扛着？华笙轻轻开口，“之前我被困荒芜之地，你为了救我，宁愿舍弃性命，你如此待我，我又怎能将你弃之不顾？江流，你小时候看过一个动画，叫做《多啦A梦》吗？”江流眼圈红红的，猛点头。华笙笑了，“恩，你就是大熊，我是你的多啦A梦。你哪怕是个什么都不会的普通人，我也愿意守护你一辈子。”“我不要你守护，我也要做多啦A梦。”江流觉得自己是个爷们，不该被妻子保护。华笙继续笑，“我当时听过一个段子，说大熊老了临终时刻，交代多啦A梦说，我死后你就回到你该回的地方去吧，不用再继续守护我了，你的使命已经结束了。多啦A梦点头说，好的。后来大熊死了，多啦A梦用时光机回到了80多年前，对五岁的男孩说，大熊你好啊，我叫多啦A梦。”江流知道华笙什么意思，所以终于控制不住，落下眼泪。“老公，我若是……不幸死了，你可能也会跟我一起倒霉了……如果还有来世的话，我希望我们还能见面，我还是华笙，你还是江流。”江流此时已经泪崩，一句话说不出，只能拼命的拍打玻璃瓶，希望能出去。“那一日我穿着婚纱，站在台上，你一身西装在台下玩手机，然后我说，“第一排第四张桌子，身穿黑色西装低着头玩手机的那位先生，打扰一下。”江流闭上眼睛，满脸是泪，缓缓的瘫软在小小的凝魂灯内。“”，
第一千一百一十九章：穿过炼狱

华笙也哭了，但是她还是强忍着，继续哽咽的说，“今天临时出了状况，始料未及……但是大家赴宴的心情我并不想破坏。所以我有个不情之请，这位先生你可否有胆子上台来，做我的临时新郎，和我一起完成这桩婚礼？”“江流先生，你……可愿意做我的老公？”这句话是华笙自己加上的。江流点点头，再也不能说一句话，情绪已经如海啸一样排山倒海而来，将他的全身淹没。“好了，都别哭，我们还不一定会死呢……冥焰说，轮回之路没有人会闯过，而眼前这片炼狱的尽头我也不知道在哪里？但是江流，只要我还有一口气，我就愿意护你一世周全。”说完，华笙将小小的玻璃瓶从掌心拿起，小心翼翼的放在胸口的福袋里保护着。然后左手轻轻一拂那飘飘衣袖，朝着那座已经烧红的吊桥走去。华笙刚才就偷偷运功凝聚灵气，看看能不能凌空而起，但是很倒霉的是，她的灵力在这里似乎受到了限制。根本就无法凌空飞起，只能一步步踏过这红的吓人的铁索桥。她的脚下只带着一点点的灵力，然后踏上的一瞬间，顿时传来极致的疼痛，那种血肉之躯被高温的铁烫伤的那种感觉，真是糟糕极了，华笙紧紧锁着眉头，忍着剧痛，还是一步步的向前挪动。她不知道脚下会不会腐烂，或者露出森森白骨。只是她知道，如果不走，她和江流就没有逃出升天的最后机会。镜像中，红色月牙的男人逐渐收起笑容。“你为什么要对一个贫贱的凡人那么好……他值得吗？笙儿，你傻了上万年，却还是没有一点长进。”斩月看着心上人，现在为别的男人赴汤蹈火，心里不是滋味。可他依旧没有插手，当初灭杀江流的二次魂魄，斩月就是有目的性的。第一，让这个讨厌的凡人永远消失在三界六道。第二，华笙即便不放手，也离不开修罗地狱这一关，如果到最后坚持不了，他会出手将华笙救出来，让江流在这轮回之路上自生自灭。不管怎样，江流都是要死，因为他不能接受，自己心爱的女人，如今掏心掏肺的去深爱另外一个男人。这种感觉，他魔界霸主不喜欢。一个连冥王和天帝都不会放在眼里的人，还有什么可怕的呢？有，他怕失去唯一挚爱。当年那次事件爆发后，他已经失去了她的消失很久很久。如今千年已过，他种在她体内的红莲花已经开始有了破除封印的状态，才能让他一路追来找到她的下落。不管她转生多少次，投胎多少次，变成什么样子，他还是能一眼认出她。因为她额头的红色魔莲，就是他给她最好的礼物。华笙护着怀中的江流，和被限制的一点点灵力，忍着极限的肉体之痛，终于挨过了火红吊桥。华笙气喘吁吁的，低下头，看了一眼双脚。有些惊讶，居然是毫发无伤？可是刚才每走一步，那真实的灼烫感是那么的清晰……“”，
第一千一百二十章：我也会画

华笙不知道这条轮回之路多长，也不知道这个修罗地狱有多少关卡？她就这样，护着江流，一步步走过铁索桥，走过刀山，火海，万蛇山谷，毒雾沼泽。在这里没有时间的流逝，没有白天黑夜，有的只是永无止境的考验。而揪心的是，江流躲在华笙怀中，却可以清晰的看到这一路走来的所有。他看着华笙过吊桥的时候，疼的全身肌肉紧绷，眉头紧锁。他看着华笙过刀山的时候，那无数的刀锋，在她的身上一次次的划过，她没有喊一句痛，也没掉一滴泪。他也看着华笙硬着头皮过万蛇山谷，被那花花绿绿的毒蛇围困撕咬。看着过毒雾沼泽时候，华笙的双眼被层层雾气攻击。可是最后，她还是走出来了……华笙以为过了这么多，应该是尽头，是出口了吧？却不想，迎接他们的是，是一扇恶鬼门。何为恶鬼门？就是修罗地狱的恶鬼全部都锁在这里，这应该是三界六道中最恐怖的存在了吧？堪比冥王的十八层地狱？华笙不知道自己要面对什么，可是只要能让江流活着，她就无所畏惧。上面是十二天罡阵法，华笙双手结印，破解阵法后，看见了恶鬼门上的行行小字。——此处是恶鬼门，修罗地狱的最后一道迷障，开了这道门，里面是成千上万不计其数的恶鬼，它们形态各异，攻击性强，一旦被撕扯，就是尸骨无存。不过若能在这恶鬼地狱活下来，你们的魂魄即可离开轮回之路，回到冥界之门入口。不过……尊者提醒，来者慎入，旁边有一道天沐河，你们也可以选择跳入河水中，顺着河水出了这修罗地狱，去转生投胎。华笙一下子懂了，这是一道选择题。第一，他们勇闯修罗地狱最后的恶鬼门，一旦过了，也就能回到最初的入口了，他们还是他们。第二，若是害怕过不去，可以选择跳天沐河，顺着河水而下，会到转生门，然后再次投胎转世，但是他们就不是他们了，没有人知道会转生什么。华笙再次拿出玻璃瓶，“江流，你可愿跳天沐河？一旦转生，你还有机会。”“那你呢？”江流问华笙。“我不跳，我要闯恶鬼门，因为我们二人若都转生，记忆会被清洗，就不会记得对方了，我觉得你可以先去转生，等我熬过去，或许我能去找你。”“那你若是过不去呢？”江流痛心疾首的问。“若是过不去，你也转生了，我不找你，你也不会记得我，你还是会好好的活下去。”“阿笙，你若这样对我，我永远不会原谅你。”“江流……。”“我们说好生生世世的，你不能这么做，你放我出来，我们一起入恶鬼门。”“不行，我一人就可。”“你若不放我，我便自灭魂魄。”江流咬破手指，然后迅速在玻璃上画着那密密麻麻的符咒。看清楚江流画的符咒后，华笙大惊失色。“你怎么会……？”“我是凡人，我也不会什么异术，但我有过目不忘的本事，我见过风兮驱魔时候用过这样的符咒，我自己也会画，据说用人血画的便成灵验，我刚咬破手指在玻璃上画了这道符咒。我想……我若一头撞上去，应该会魂飞魄散吧？”“江流不要，千万不要。”华笙吓得不行，江流说的没错，若是一头撞上去，以江流现在微弱的魂魄状态，马上就会烟消云散的，连渣都不剩。“”，
第一千一百二十一章：生死一起

“所以，阿笙放我出去，马上。”江流很疼华笙，从来不舍的为难她，自从过门后都是依着她的性子。她不愿意说的，江流就不问，她不愿意做的，江流就不做。她不喜欢吃的，江流也不吃，她不喜欢的人，江流也躲着。如今，他第一次态度这么强硬的去威胁华笙，倒是让华笙大开眼界。她知道江流不会说笑，真的会撞上去，她不敢冒险，所以只能打开凝魂灯，放出江流。放出的一瞬间，江流紧紧的抱住华笙，不肯松手。“阿笙，天沐河会给我们一线生机，但我们不跳，我不要转生，我不要跟你分开，我不要失去记忆，我不要想不起来你。”“好。”“阿笙，我们入恶鬼门，是生是死，我已经不在乎了，你在我身边，我此生心愿已了。”“好。”华笙低着头，没办法再多说什么，只能艰难的说了一个好字。“阿笙，这一路上，你护着我，过刀山火海，过万蛇山谷，我心里一直恨自己没帮上你一分一毫，你可知道我多难受？”华笙沉默不语……“所以，这一次，不管怎样，否独自面对吧？”“好。”华笙说了第三个好后，江流松开她的肩膀，两人牵着手，走到恶鬼门前。华笙手中白光一闪，一把银色长剑赫然在手。“你拿着这个。”“那你呢？”江流侧头看她。“我有这个。”说完，华笙摊开掌心，那是一条七色丝带，江流不知道那是什么东西，也不知道有什么用。可是那东西哎华笙的手里，能闪着彩虹一样的七色光芒，这丝带想必不是寻常物。江流从华笙手中接过长剑，“我其实身手不错的，终于可以上场了。”“江流……。”“乖，叫老公。”趁着华笙愣神，江流在她额头上偷亲了一下，速度极快，亲的华笙一怔。“老公……一会我开门后，你务必小心。”“好。”江流笑的温柔。“你在我身后。”“那可不行，我是男人，我是你老公，我必须在前面。”见江流执意坚持，华笙微微叹息。然后闭上眼睛，小声念咒语，破解恶鬼门上的结界。只听砰的一声……那高几十米的玄铁之门，缓缓打开。那门上的恶鬼脸谱也被撕成了一半……面目显得更加狰狞。门开到三分之一的时候，只听里面发出一声嚎叫，随后排山倒海的恶鬼朝着门口扑来。看的华笙和江流都是头皮发麻。他们夫妻两人紧紧的拉着手，相互对望了一眼。然后心照不宣的，冲了进去，大开杀戒。华笙这样一个芊芊女子，温雅淡然，平时真是连蚂蚁都不会杀的人。哪里会想到有朝一日会在这恶鬼门里，执掌七色丝带，在千万恶鬼群中，浴血奋战。而江流也是抱着必死之心，跟心爱的人死在一起的架势的被淹没了在这神魔退避的恶鬼之门。华笙不甘心，两人寡不敌众的死在这最后一道炼狱里。她从袖口拿出那把随身携带的白玉梳，抛到半空中，那玉梳顿时发出一道光圈，照亮了一大片黑暗的修罗场。华笙暴躁了，后果很可怕。“”，
第一千一百二十二章：逆天之术

她用七色丝带结印，结成一个能扩大灵力的，重灵阵。然后开启那梳子的力量，梳子类似人类的充电宝一样，可以储蓄灵力，在必要时候给予强大支持。华笙因为不会掌控这些灵力，所以不敢乱用，已经许久不曾拿出。今日，她孤注一掷，将梳子的灵力开始。然后双手结印，“九天之上，众神回避，炼狱之下，开启灵力。遇佛杀佛，遇魔杀魔，恶鬼门内，血刃修罗。一人担业障，一人负此责。今日杀开戒，神魔奈我何？”江流那时候只顾着对付周围的恶鬼，哪里顾得上看发生什么。一直到天上出现一个巨大无比的火焰后，他才抬起头一怔。然后看华笙的时候，她的额头上，不知道什么时候，多了那朵红色莲花。“红色魔莲？你……你是魔界什么人？”恶鬼为首的那个八只白骨手掌的家伙，有些恐惧的看着华笙。她没说话，只是缓缓的漂浮到上空。将梳子里的灵力全部吸收完毕后的她，再一次成为了一个巨大的灵力体。她用七色丝带结了一个安全结界，将江流包裹起来。江流就觉得身上好像被一个吹泡泡的东西，包围了一样的。任凭周围那些恶鬼怎么攻击，也伤不到他分毫了。“阿笙……。”他抬起头看着有些陌生的妻子，额头带红色莲花的女子，虽然也是华笙的脸，但是他觉得那是另一个人了。也不知道为什么会有这种感觉，总之那种感觉很糟糕。江流喊了这么一句，华笙在上空缓缓睁开眼睛。她的瞳孔，是红色的，不仅红的可怕，还会发光。“天哪，她是魔界的人。”恶鬼中不知道谁喊了一句，这些邪恶的家伙顿时，都纷纷后退。它们似乎都很怕魔界的人，华笙看了一眼江流，一眼不发。随后摊开两个掌心，那掌心之上，火焰偏偏起舞。那九天玄火，从第一层的青色龙吟，马上转变成蓝色海魂，然后是黄色天玄，再然后是红色血染……上次第四层已经是华笙的极致，可这次没停下。红染之后再次转变成紫色，那叫光影……光影也不是极限，紫色再次瞬息万变，成了绿色。那是一种幽暗的绿色，阴森森的光芒……“你们这群乌合之众，能死在我的火焰下，应该也是一种福气，我要让这狗屁轮回之路上，再也没有你们这群恶鬼的存在，再也没有修罗地狱……地藏曾说，地狱不空，誓不成佛，那我华笙今日告诉你们，就算你们成了佛，我照样也能灭杀你们在这三界六道中……。”随后，绿色的火焰瞬间涨了七八米高，在她的掌心翩翩起舞。“那是……魔道？丫头历经千年，在最关键的时候，依靠那灵力容器梳子，竟然能到第六层？”斩月也有点惊讶。自从九天玄女娘娘消失后，已经多少万年没有人会用九天玄火。而他的丫头，暴走的时候，开大居然能到第六层？魔道？斩月曾经看过上古神魔传说那本记载录，上面说，九天玄火第六重，名为——魔道，火焰化为绿光，宿主身上的性质也会转变成魔性。有了魔性加持，宿主实力也会忽然放大数十倍，威力极强，可焚三界六道神魔众生，尸骨无存。“”，
第一千一百二十三章：抢魂之战

斩月话音刚落，镜像内，华笙一把九天玄火第六层——魔道，火力全开。将恶鬼门内的那些恶鬼，烧的是一片哀嚎。绿色的火海之内，疼痛➕一百倍，攻击➕一万倍，焚烧力➕一万倍。只是一眨眼的功夫，绿色的火海之内，真的是尸骨无存。那些恶鬼最后全部都化成灰，消失在了这修罗地狱内……华笙一身白衣从天而降，落在江流跟前。她抬起头手指，轻轻一点，江流的那层防护罩也破了。“阿笙，你不要这样……我不喜欢魔化的你。”江流万分心疼，紧紧拉着华笙的手。她眼中的红色逐渐消失，额头上的红色莲花也越来越淡……华笙深呼一口气，微弱的气息说了句，“江流，你要活着……。”下一秒，她眼前一黑，晕倒在地。“阿笙，阿笙……。”江流跪地抱着妻子痛哭，没有留意到周围环境已经悄悄改变。等江流再次回过神的时候，已经在轮回之路的入口了。他和华笙回来了？或者是出了轮回之路和修罗地狱？江流不敢想，他抱着昏迷不醒的华笙，真是叫天天不应叫地地不灵。这时，红光一闪，一男人出现在他眼前。“你能帮我救救我的妻子吗？”江流不认识此人，所以当成救星。斩月厌恶的看了一眼江流，“卑贱的凡人，若不是你，她怎会落得如此下场，将她魂魄给我。”“你是……？”“你没有资格问我本尊身份。”斩月懒得多废话一句，手指一点，华笙的魂魄就轻轻飘起。眼看就快到斩月身边的时候，忽然，一股外力介入。将华笙的魂魄往回拉扯，那是一道黑色的金光，灵力也是极强。“冥焰，你敢管我的事？”斩月几乎不用看，就知道那是冥王的气息，说话间，冥王一身黑色蟒袍已经从黑暗处走出。“斩月，放下华笙，你没资格带她走，她气数未尽，命不该绝，还是要回到人间做凡人的，至少这一世还没到头。”冥王的声音有点冷，但是铿锵有力，丝毫没有畏惧斩月一分一毫。斩月邪恶一笑，“来跟我抢魂？冥焰你这是多管闲事？”“不，本座只是做份内之事。华笙是凡人，那就是还没死，到不了冥界，可也不是你能抢走的。”“冥焰，你这是跟我装什么四五六呢？笙儿的名字，连你那本破生死簿都没有，你还在这里说她是凡人？你觉得本尊是三岁小孩？我奉劝你赶紧滚蛋，我和我女人的事情，三界六道之中，连九天之上那个老头子都没权利干涉，你算个老几？”斩月一直猖狂惯了，所以这样的语气一点都不奇怪。冥王既然出现在这里，自然是打算制止斩月带华笙走。“这里是冥界，本座是冥王，管的理所当然。”“就凭你？”斩月轻蔑一笑，真的是不把一个冥焰放在眼里的。“如果再加上一个我呢？你觉得我俩胜算大不？”一个清脆的声音传来，白染从冥焰身后走出来，狐狸尾巴翘的很傲娇。冥王没有一点意外，他似乎知道白染不会袖手旁观。“”，
第一千一百二十四章：一触即发

斩月扫了一眼白染，“什么时候你这个狐狸崽子，也学起逞英雄了？”“错错错，我这个狐狸崽子不是逞英雄，我是来救我家亲戚的……坏蛋，放开那女孩，不，是放开我家亲戚。”白染固执的认为，华笙就是他的亲戚，所以很是给自己脸贴金。一个狐族万年妖王，现在应该叫狐神。一个幽冥大殿霸主，众生称作为冥王。一个是魔界二殿下，妖异的邪魔斩月。这三个若真的一战，肯定是万年来，最有看点的神魔大战。“你家亲戚？”斩月笑了，笑的很轻蔑。说实话，无论是白染还是冥焰，他都没放在眼里。这个魔界大名鼎鼎的骄傲殿下，连天帝都不放在眼里的人，会怕他们两个吗？“斩月，你少装糊涂了，你既然来抢人，肯定是知道华笙身上的秘密。九天玄女娘娘消失后，万年来，没有人会用九天玄火，华笙肯定是娘娘后裔，而我母族也是娘娘后裔，我们当然是亲戚。”白染说的有理有据，其实就算不是亲戚，冥焰的事情，他也不会不管。不可能看着斩月单方面虐冥焰的。“笙儿可不是什么九天玄女的后裔，她是我的人，魔界红莲，你俩应该见过的，所以……我带走我自己人，跟你们两个吃闲饭的有什么关系？神魔两借几万年来不曾有摩擦了，我劝你们俩赶紧滚开，不要惹我。”斩月勾勾手，将华笙的魂魄往他的身边移。冥焰和白染马上出手，强强联合，往回抢。江流一介凡人，确实不懂这些大咖再说什么，不过那个额头有月亮的人，似乎不是好东西。毕竟他口口声声说自己是魔界。江流插嘴为妻子辩解，“我的阿笙不是什么魔界的人，她是凡人，额头的莲花不能代表什么。”“你给我闭嘴，区区凡人，卑贱地下，有何资格插手？”斩月眼中露出杀意，对江流就是一道红光。白染一把白色飞羽桃花扇，迅速飘过去，为江流挡下那致命的一道红光。白染跟江流没有任何交情，但是他知道，那丫头很喜欢这个凡人。冥焰也知道，所以用一道冥盾将江流罩在里面，生怕被斩月偷袭。“一个凡人，有必要你俩这么拼吗？”“他可不是普通凡人她是我们家亲戚那丫头，最喜欢的男人，斩月你该不是把丫头当成是你的爱人了吧？你爱的那个女人不是早就不在了吗？不是说千年前天劫没过去，羽化了吗？你该不会是念妻成狂，开始抢人家媳妇了吧？你这可不地道我跟你说，抢人家媳妇是不道德的行为。”白染絮絮叨叨，说的斩月很是心烦。“住口，你懂什么，笙儿就是我要找的人，她天劫后只是转生了，不是羽化……。”“那你可能认错人了，长得像的人有都是。”白染嬉皮笑脸，故意给斩月添堵。“长得像的人有都是，但我魔界红莲只有一个，你们两个心知肚明，何必在这里装聋作哑……少废话吧，要么滚，要么死。”斩月额头中间的红色月牙闪着红光，那似乎是战斗前的解封状态。白染吞了下口水，小声跟冥王念叨，“我说，老鬼啊，情况不妙啊，这货要开恶魔之月了，要不……咱俩还是跑算了，趁着现在他还没暴躁之前。”“”，
第一千一百二十五章：不许动她

白染是说笑的，他既然敢现身，就证明想好了后果。这一战，似乎已经蠢蠢欲动，冥王是打定了主意，不允许让那个家伙带走华笙的魂魄。所以白染这一句话，他倒是不送声色的摇摇头。“本座只要一日是冥界之主，就不会让你在这里为非作歹。”“别说的好像你有多大胸怀似得，冥焰……万年来，没见你这么关心别人的事，你不会是也看上我女人了吧？”斩月是邪性的家伙，所以口不择言，什么话都敢说。这么一说，倒是让冥王大人有些难堪了，他脸色微微一变，才动了动唇，“华笙是我朋友。”白染也赶紧打圆场，“没错，我家亲戚是冥焰的好友。”“那我还是她男人呢。”“你他娘的放屁，我家亲戚，只有一个老公，那就是江流，就是那边那个凡人，看见没？”白染气得要死，骂了斩月一句，指着抱着华笙魂魄的江流，为他正名。斩月看都没看一眼江流，说实话，凡人的命对于他来说，就跟蝼蚁样，分分钟就能踩死的，他根本不会在乎。下一秒，斩月红色的光环照耀全身，冥王和白染也是同时开大。三人对立，用强大的灵力对决，红色是魔界的斩月，白色是妖族的白染，黑色是冥界的冥焰。江流不懂这是什么神仙打架，他只是小心翼翼的抱着华笙，并且认为她不会这么轻易死去。正在三人对决的节骨眼上，忽然，一道白光从天而降。直接拽起江流和华笙就走……斩月情急之下，一道红色的魔光抛过来，攻击力极强。而此时一头白色的狼王威风凛冽的出现在了江流的面前，为他们挡住这致命一击。“风家人？”说话的是白染。他没想到，在这个节骨眼上，风家人会出现，风家的护法狼王也会来。风兮站在狼王身后，一手抓着江流的衣襟，一手抓着华笙的衣襟。“谁也不许动我朋友，阿笙她只是凡人，我不管你们是什么来路，什么神仙。姑奶奶也豁出命给你们干。俗话说的好，你若救我，我倾家荡产帮你，你若坑我，我砸锅卖铁干你。姑奶奶就是一血肉之躯凡人，但是姑奶奶不怕死。不管你们是哪路的，都给姑奶奶退避三尺。是我的都给我放下，不是我的，也他么给我放下。”“风兮……。”江流看见风兮，心里是很激动的，因为感觉到了一丝生机。“憋说话，江流，我还没耍完酷。”说完，风兮继续盯着那对峙的三人，“阿笙的魂魄我带走了，她会回凡间的，你们再动歪脑筋坑她，我就算刀山火海也废了你们的命根子，给我听清楚没？”白染下意识的想去伸手捂住关键部位。心想，这风家的丫头确实泼辣啊……“玄界的不入流妖兽，你敢与本尊为敌？”斩月皱着眉，那红色的月牙也跟着变得扭曲。风家护法，狼王大人极其高冷，“我不管什么魔界妖界，我这知道，我们历代是风家守护者，我和风家第八十五代掌门已经完成灵魂契约，所以……我有义务保护她的安全。”随后，狼王带着风兮和江流华笙魂魄，一道白光消失在了冥界。斩月恼火，想追出去，可是身后还有两个难缠的万年老鬼……,content_num“”，
第一千一百二十六章：灵气耗尽

江流和华笙回来的时候，风兮就立刻将他们全部回魂到身体内。随后，江流很快苏醒，就连身上的刀口也被风兮用体内的妖丹不断的输入灵气治愈。可是华笙……却还是深度昏迷的状态。十里春风，华笙的私人住所大床上，换上睡裙的华笙，就好像睡着的公主一样，静静的躺在那里。“风兮，阿笙什么时候能醒来？”江流寸步不离的守护在床边，银杏吓得一个劲哭，连话都说不出了。除此之外，还有秦皖豫在。其他人都不知道风兮在关键时刻，怎么救出的两人。风兮凝眉，“我试了很多办法，但是好像都不行，不管什么符咒，什么阵法，她都不肯醒来……不过你先告诉我，你们两个到底经历了什么？怎么会让阿笙陷入了深度昏迷？”风兮知道，华笙本身是多强大的。那是一个能威胁冥王的女人，可是如今……“我们两个……进了一个叫轮回之路的地方。”“轮回之路？”风兮大惊。“然后又开启了什么修罗地狱。”江流知道的信息很有限，只能凭着华笙说过的话，努力回忆。“修罗地狱？”风兮这下更是提了一口气。随后江流将两人在冥界所遇之事学了一遍。随后，风兮脚一软，差点瘫软在地。好在秦皖豫在她身后，赶紧抱住她。“你这是干嘛，没事吧？”秦皖豫肯定心疼自己女人，自从华笙和江流出事后，他和风兮多久没睡过一个安稳觉了。江流身中数刀，华笙魂魄离体。若不是因为早就知道风兮会一些异术，他真怕是要吓傻了。“我腿软……让我缓一缓……。”风兮毕竟是个年轻姑娘，经历的太少，知道的远远没有爷爷知道的多，所以当听到轮回之路和修罗地狱这样的字眼时候，整个人是懵的。半晌，风兮才缓过神，问江流，“所以你是说……阿笙后来暴走了，在修罗地狱大开杀戒？”江流点点头……“阿笙用什么杀的？”听的风兮也是热血沸腾。“阿笙有一条很漂亮的丝带，还有一把梳子，还有……阿笙的手心有火焰，那些火焰会变颜色……最后变成绿色的，将整个修罗地狱烧成了绿色的火海。”“我靠……那场面一定很惊心动魄吧？”风兮听的激动不已。“是，我也看傻了眼，我不知道阿笙她原来那么厉害……风兮，你跟我说实话，阿笙到底是什么人？或者说……阿笙是凡人吗？”风兮都气笑了，指着江流问，“不是人是什么？妖兽吗？”“不，我一直觉得，我的阿笙……是神仙。”江流是个很谨慎的人，如果不是亲眼所见，不会说这么离谱的话。这句话不是恭维，他真心觉得阿笙是神仙，只有神仙，才会那么厉害吧？况且，在冥界，也听到冥王和那些人说什么，红莲啊，魔界啊。听的出来，阿笙的出身不是那么简单的。“江流，这件事复杂的很，有机会让阿笙亲自和你说吧，因为我实在不知道怎么说？”“那我的阿笙什么时候醒？”江流握着华笙的手，眼中是说不出的悲伤。,content_num“”，
第一千一百二十七章：过命之交

“我也不知道。”风兮叹了口气，这是她最懊恼的。她趁着那几个家伙对峙的时候，出手抢了魂魄，就这个消息还是她在冥界那些跑腿的给的消息，不然怎么会出手的那么及时？只是……阿笙如今的状态貌似不大好。用江流的话来说，阿笙关键时刻，过度的用了灵气，在修罗地狱大开杀戒。那么现在肯定陷入灵气耗尽的状态。她再次伸出手，为华笙把了把脉，心里一惊。华笙的脉象很微弱……并且，她明显的感觉到，华笙的生命力，在渐渐的流逝……九天之上，天宫“听说，三界六道出现了一个会用九天玄火的女子？这件事，各位爱卿可曾知情？”天帝一句话，将大殿上的神仙净得够呛，各个是瞠目结舌。“啊？还有这事？”“没听说啊，哪里来的女子？”“不会是虚言吧？九天玄火不是九天玄女娘娘一脉的吗？可是娘娘在上古时期就已经……如今怎么还有人会用九天玄火？”“该不会是有人打着晃着故弄玄虚吧？”“不清楚，闻所未闻啊。”“陛下，您这消息是从何而来啊？”大殿上众神似乎对这件事都很惊讶，天帝也是头疼的，抬起头揉了揉鼻梁骨。“算了，我还是问问冥焰吧。”这件事是天帝的眼线传出来的，至少天帝的眼线是谁？这里肯定不会透漏。天帝向来不信任任何神，所以三界六道安插眼线也实属正常。上次他问过冥王，可冥王闭口不谈。后来也问过白染，那只死狐狸倒是夸夸其谈，可明显是打马虎眼。所以天帝也是拿不准，到底是不是真的？如果三界六道中，真的出了一个这样的女子，那么……他的地位不保啊，要知道九天玄女娘娘是上古的神，俗称初代神。那地位，那魄力，那影响力，不是现在的天帝能比的了的。可惜，几万年前，神魔大战的时候，九天玄女一族，已经消失在九天之上了。没有人说清到底是羽化了，还是死透了，或者是转生了。反正，万年来，没有人会用娘娘的神力——九天玄火。就连白染的母族，娘娘的后裔，也都不能使用那种高难度的火焰，甚至皮毛都不会。所以这件事一旦传出，天帝肯定是心慌啊。若是真的，那他怎么能轻易放过一个威胁道自己地位的人？十里春风江流守护在华笙身边，不吃不喝，整整一夜没合眼。“江流，你这样下去也不是办法，你该振作起来。”秦皖豫劝着。江流默不作声。“你就算不想别的，那仇总的报吧？你可知道，吴南的人围堵你在医院的储藏室，让你身中数刀。”江流还是不为所动。“风兮说，吴南那个猪脑没有那么多心机，肯定后背有人设计的，她怀疑凌家人参与了，正在调查中，你这个受害者怎么也要配合一下吧？”“阿笙不醒来，我不会做任何事。”江流固执起来，也是可怕的很。这时，风兮从门外走进来，边走边道，“江流，华笙不止对你重要，对我也很重要，她和我有过命之交，我体内能有妖丹，也是因为她的赏赐，我的心情不比你好受，可……日子总是要过的，你这个样子，阿笙知道了，会难过的。”“”，
第一千一百二十八章：一缕阳气

风兮到底是个硬核的姑娘，简单几句话，就让江流微微动容。“江流，阿笙这边我会想办法的，我正在联系我师父，希望他能回来助我一臂之力……而你，现在需要做的是帮阿笙守护好华家，守护好的她爱的家人。你也知道，华芷华琳她们对阿笙来说，多重要？”“是啊，我怎么都不如你一个女子，是我糊涂了。”江流起身，微微叹息。秦皖豫颇为欣慰，给风兮偷偷竖起大拇指，他就觉得，他们家风兮是最优秀的姑娘没错了。江流在风兮的劝说下，迅速离开十里春风，去调查吴南和背后黑手的事情。江流走后，风兮将银杏支开去了厨房。秦皖豫坐在风兮身边，给她按了按肩膀。“你也几天几夜没睡了，趁机你也睡一会吧。”“我不困，也没心情睡。”风兮确实精神很差，脸色也苍白的很。风家护法狼王，短时间内是不能再用了，而且召唤狼王，极其消耗灵力的。其实有件事，只要她知道，但是她没和大家说。那就是华笙的情况非常不妙，华笙的灵力再一点点的消失。一旦灵力耗尽，那么……不知道是一个什么样的处境呢？她还打算有空见一见爷爷，让爷爷问问冥王大人，可有办法帮阿笙醒来。说曹操曹操就到，这话不假。当晚，没等风兮用招魂术见爷爷，冥王大人就献身了，一同而来的还有白染。风兮有天眼，可以看到别人看不到的东西，所以直接愣住了。“你们……。”“她可醒来？”冥王不愿意废话，直奔主题。风兮忙摇头，“未曾醒来，冥王大人，我其实本来还打算让我爷爷去求您一下，求求您救救阿笙吧……她真的太难了。”白染率先走过去，用灵力罩给检查了一遍。随后也是神色复杂，“确实不妙啊，老鬼，这丫头在轮回路上大开杀戒，那一战后，灵力几乎耗尽……现在连身上的阳气也再一点点流逝，我担心这样下去……。”“阿笙会死吗？死了也会去冥界吗？”风兮问冥王。“华笙在生死搏上没有名字，所以她死后不会来冥界，我也不知道会去哪里……但是总归是不能让她死。”说完，冥王走过去，手指画了一张隐形护身符。将华笙的气门全部保护起来，“我用冥界生死咒给她的最后一缕阳气保护起来了，让她暂时能熬一段时间……其他的再想办法吧。”“连你们都没办法，那可如何是好。”风兮有些丧气，她以前觉得冥王是最厉害的神尊，如今连他都没有办法，说明阿笙这次并不好救。所以即便找到疯疯癫癫的师父回来，也是无用了。“老鬼，要不，我们去问问九重天上那位，可有办法救救这丫头……？”白染问。“你觉得，他可能会救人吗？”白染：额……确实，天帝巴不得她死透了呢，毕竟是一个超级大的隐患和威胁。“眼下我担心的是天劫，天劫将至，我怕她……。”冥王看着床上昏迷不醒的华笙，话没说完，只是觉得躺在床上的女子，莫名的让他怜惜。“”，
第一千一百二十九章：狗急跳墙

“对啊，还有天劫。”听到这个，风兮脸色再次黑下来，她之前真的是太乐观了，以为能抢回阿笙的魂魄，就可以救人。如今看来，很多隐患都在后面呢，阿笙好模好样的时候，都担心过不去天劫。如今这个样子，只怕更是凶多吉少吧？“老鬼，我还有一件事觉得奇怪。”白染喜欢叫冥王老鬼，他抗议了五千年，可是他还是执意叫。“什么？”冥王侧头看着白染。“你说，斩月那个疯子，怎么会那么轻易的就走了呢？照理说，他不是该来凡间继续作妖的吗？”冥王陷入沉思，这确实是一个问题。那日风兮带走华笙后，斩月也不恋战，一阵风化为青烟飘走。最近也是安静的可怕，不知道那家伙到底要做什么，既然他口口声声说，华笙是他的挚爱之人，那肯定是没完的。“说实话，我也不清楚。”白染也是心慌的很，风兮有些纳闷，“两位大神，请问……谁是斩月？”“你不用知道。”冥王直接给了当头一棒。白染这一次也站冥王，“对，你还是不知道的好。”风兮：（内心深处）MMP……江流能死而复生，这件事本来是不可思议的，可吴南如今有凌九州撑腰，所以接触了一些异术，也似乎有了心理准备。只是他没想到的是，江流能直接施压。江流的手段向来是果断，第一步，带着律师团队去追债，逼着吴南继续换钱。第二步，不知道哪里查到了吴南这些年所有的黑料，而且一股脑全部爆料出来。虽然吴南不是江城人，可是他毕竟是华镇岳新认回来的儿子，所以热度还是极高的。第三步，江流找人刑拘了吴南的情妇——胡笑。并且将胡笑和吴南的事情，全部透漏给吴南的干爹。胡笑表面上一直都是天御集团董事长吴兆辉的干儿子，这些年也是依靠吴兆辉才有今天。如今江流将他和胡笑的丑事揭发，让吴兆辉颜面扫地，吴兆辉肯定是火大。当晚就派人来围堵吴南，好在他早有准备，让那些人扑了空。但是胡笑就没那么好运，她因为这些年手段也不干净，一查一堆。所以江流找人先抓了胡笑，惹得吴南很是不高兴。他带着春桃躲在江城郊外的汽车旅馆内。“这个江流，真是狗皮膏药，怎么就甩不开呢……他如今为了华笙，来弄老子，那么……我也不会让他好过。”春桃肚子已经微微隆起，胡笑出事后，吴南暴躁。这件事其实让她很心痛，为什么呢？因为说明吴南很在乎胡笑，就算她和孩子被抓，估计吴南都不会这么着急吧？“吴南，我家小姐如何了？你答应过我的，不会让她死……放她一条生路的。”春桃虽然做的事情都被人所不耻，但是有一件事是真的。她确实求过吴南，给华笙一条生路，确实为小姐苦苦哀求过这个丧心病狂的家伙。吴南将烟头丢在地上，狠狠的碾上一脚。“你家小姐？呵……这会确实没死，不过应该是永远醒不来了，植物人了。”“你说什么？”春桃倒吸一口凉气。“”，
第一千一百三十章：深夜惊醒

春桃听见吴南说完，很是情绪激动，扯着吴南的衣领问，“你再说一遍？”“华笙确实是植物人，本来她该死的，凌九州设计的，关我什么事……毕竟华笙是会异术的，所以是凌九州再对付她，知道吗？她应该是醒不来的，你也别惦记什么你家小姐了。”“吴南，你出尔反尔。”春桃大吼大叫。“关他娘的我鸟事？我都说了，不是我设计的……你也别摆出那副死样子。当时设计的时候，你不是也有一份吗？不是你亲自站在镜头前对人说，华笙和谢东阳有一腿的？”春桃一怔，随后气的嘴唇发紫。吴南狠狠的一推，将春桃推开自己身边，整理了一下衣领。“要我说，你这个女人天生就是贱骨头，丫鬟命。华笙是主子你是奴才。她死了，你不是彻底脱离了奴籍了？你还管她死活干什么？既然都做坏人了，就坏到底，不要假惺惺的，好吗？”“吴南，我跟你不一样，我还尚有良知。”“是吗？没看出来你的良知在哪里……。”吴南嘲讽的笑了笑。“我要去看我家小姐。”春桃心里难受，本来背叛小姐已经让她日日夜夜备受煎熬了，甚至她觉得，自己做了那么多的孽。肚子里的孩子也许都会受到惩罚，所以想去十里春风看看。“你给老子站住，你现在肚子里是老子的孩子，我和江流是对立的，他连胡笑都抓了，就说明对我已经开始动手了，你去了，你和孩子都活不了。”“姑爷才不是你这样狼心狗肺的人。”啪，又是一耳光。春桃起身发了疯是的，朝着吴南的脸上抓去，这下是拼了的架势。可惜，她终究是女人，怎么会是吴南对手。最终落得一个下场，就是被吴南揍得鼻青脸肿。但这次吴南也挂了彩，被春桃抓的一半脸都花了，很是尴尬。“要不是看在你肚子里有孩子，我打死你。”临走前，吴南还骂骂咧咧几句，然后摔门而去，将春桃留在小小的汽车旅馆做那种见不得光的老鼠。春桃很后悔，她后悔的是，自己引狼入室。小姐已经劝过自己很多次，可是自己执迷不悟。如今害的小姐变成植物人，昏迷不醒。春桃越想越难过，哭了很久很久……当晚，华家人都去看望了华笙，在十里春风的别墅内。只有华镇岳没去，因为华镇岳秘密见了吴南。华芷和王君显本来婚期临近，如今出了这么多事情，自然是无法结婚。她最近也是折腾的够呛，靠着王君显肩膀，一言不发，再也没有了往日的气势，也强势不起来了。华家不说家破人亡，也差不多了。被一个吴南搅合的鸡飞狗跳是真的，并且可怕的是，吴南现在后面还有凌家人撑腰。谢东阳依旧在医院养伤，没有人告诉他，华笙现在的情况。但是谢东瑶，谢东泽还有冯羽都来看望过华笙。谢东瑶还抱着一束百合花，谢家人心是好的，只是，如今局势太复杂，也不想插手吴南和华家的恩怨了。江城，凌晨一点钟警车鸣笛响彻了整个城市上空。所有人的手机都收到一条突发的弹窗新闻——华氏集团原董事长华镇岳跳楼身亡。这件事一发生，华家顿时大乱。华笙的亲身父亲，风流一世的华家老爷，居然是以这种方式，结束了自己的一生。“小芷，你醒醒……。”王君显把熟睡中的华芷摇醒，却不忍心开口告诉她这个残忍的真相。“又怎么了？”华芷迷迷糊糊的睁开眼，搂着王君显的脖子撒娇。“”，
第一千一百三十一章：死无对证

“小芷……。”王君显不大敢说，毕竟那是华芷亲生父亲。“你不说我继续睡了，超困。”华芷打了一个哈欠要翻身继续睡，王君显才知能咬着牙低声道，“小芷，你爸死了。”华芷背对着王君显的身子猛然一僵，随后，半晌，才忽地起身。“你刚说什么？”“你爸刚刚在华氏集团总部的摩天大厦，跳楼了。”华芷脸色顿时铁青一片，然后气的嘴唇发紫，“我爸怎么可能跳楼，他不是那么冲动的人，一定是吴南，那个畜生他谋财害命，一定是他害死我爸，我要去找他。”华芷穿着睡裙就要下地，被王君显紧紧的抱住。“小芷，眼前不能冲动，那么多双眼睛看着呢，你虽然已经不是艺人，可也是公众人物。认识你的人太多了，切不可做太招摇的事情了，你父亲的尸体已经拉走检验，会查清楚死因的，如果真的跟吴南有关，也一定会将他绳之于法。”华芷终于没有力气挣扎，转头扑倒王君显怀中哭泣。最近发生的事情太多了，导致华芷觉得自己什么都插不上手，像个废人一样。江流也没想到华镇岳居然跳楼了，都是很意外。华夫人还在医院，华琳夫妇和华枫照料，也没敢告诉她这件事。不然以他们夫妻多年的情分，估计华夫人也是难熬过去的，总不能一个没了，另一个也要搭上。偏偏华家最有头脑的华笙，此时此刻也是陷入昏迷自身难保。好在，还有一些靠谱的朋友帮忙张罗着。第二天中午检验报告就出来了，当时王君显亲手办的这件事。给华家其他人说了一下情况，华镇岳是跳楼没错了，死因就是坠楼身亡。死前也没有服用过什么药物，也没有人推他下去，身上也没有任何伤痕。监控器里先是，华镇岳是自己一步步走上天台的，然后冷静了大概十几分钟，纵身一跃。“我爸不是那么想不开的人，这里面估计有猫腻。”华枫也不相信父亲自己自杀身亡。曾经张倩那件事闹的那么大，舆论压力比这个要强很多，他都没有要轻生的念头，怎么忽然就……“是，我同意大家的意见，我也不信我爸是自杀。”华芷坚持。华琳低着头，神色憔悴，一言不发。“一定是吴南背后做什么手脚，所以才让我爸跳楼的。”华芷一直相信父亲被这个亲儿子洗了脑。所以肯定就是吴南使坏的，不然老爷子身体很好，不会突然想不开自杀。刚说到这里，王君显手机就响了。他面色凝重，接了一个电话。华家人都是一言不发，几分钟后，王君显挂了电话，看了看大家。“江流打的电话，说是华家集团的律师团队，拿到了你父亲的遗嘱，遗嘱上写着，华家资产全部都有吴南继承。然后那些欠的外债，是他一个人的事，一人承担。”华枫情绪激动，站起来，“这意思是欠债的事情全部都我父亲扛了呗，我父亲一死，就死无对证。”王君显点点头。“”，
第一千一百三十二章：大闹葬礼

“是这个意思，并且因为你父亲之前已经给公司更名，公司是吴南的，而欠款转移到你父亲身上后，我和江流没办法继续催债了，因为国家法律里没有父债子还这个道理。”“我问候他八辈祖宗。”华芷气的爆粗口。王君显汗颜，都没好意思提醒华芷，吴南的八辈祖宗也是她的啊，毕竟是一个爹的。很显然，这是吴南的手段没错了。可惜你明知道，也找不到任何证据说华镇岳是被胁迫的。毕竟律师团可以证明，当时华镇岳交代这些的时候，意识是清醒的，是有自理能力的。如今人死了，钱还没办法要了，公司还是吴南的了，这家伙简直是坐享其成。晚上，风兮听到这件事的时候，反应倒是很淡定。“凌九州现在帮吴南操作，这些事情都很简单，凌家有很多办法可以操控老爷子，让他完全成为吴南的傀儡，让他干嘛就干嘛，所以跳楼的时候，肯定也是一直被操控的，不然华家老爷子好端端的，不会寻死。”凌家的人动用异术，只有风兮和华笙能阻拦。华笙若没事，也许会避免这个悲剧发生，只是……风兮呢，则没有义务去救华镇岳，她也是分身乏术，时刻不敢离开华笙半步。冥王大人小心翼翼的保护起来阿笙的最后一缕阳气，也不知道能不能护住阿笙周全。华镇岳的葬礼是三日后举行的，就在凤凰殡仪馆。各界名流来了不少，江流和王君显，在华家危难之时，挺身而出。江流表面上是跟华笙离婚了，可大家都知道，他一直都是为华家尽心尽力的。华家只剩下一群老弱病残，根本无力承受这些。出席葬礼的人全部是黑衣黑裤，庄严沉重。华芷因为是公众人物，带着黑色太阳镜打着雨伞出席的。银杏和风兮没来，一直守在十里春风。华笙自然没来参加，但是于萍来了，还带着男友景飒。于萍不仅买了祭品，还忙前忙后的跑腿，帮华家干了不少活，这一点上，大家都颇为欣慰。也都知道，这姑娘是看在五妹妹的面子上才来的，这都是华笙交下的真朋友。吴南来的时候，现场引起了一阵躁动。媒体都争抢拍照，知道这是华家的私生子。到底是华芷很刚，直接拦住吴南，“你来干什么，滚。”“三姐，你这是说什么话，我也是华家一份子啊。我也是爸爸的儿子，爸爸如今走了，我怎么能不送送呢？你是不是因为爸爸把公司给了我，所以你们都排挤我呢？”“你他么的放屁，吴南，你丧尽天良，你联合邪魔外道，逼死亲生父亲，你会天打雷劈的。”华芷不管不顾，当着媒体面子，就开始对吴南破口大骂。“三姐，东西可以乱吃，话可不能乱说啊，我怎么逼死爸爸了？警方不是公布监控录像了吗？爸爸是自己欠了很多钱，想自己承担责任，想不开才跳楼的，跟我有什么关系呢？”吴南将卑鄙无耻演绎的淋漓尽致。华芷怒不可解，一巴掌甩出去，狠狠的给了吴南一耳光。这一次，王君显没拦着，他想，华芷若憋着也不好受，撒撒气总是无伤大雅的。“”，
第一千一百三十三章：非死不可

华芷公开场合打吴南，这属于华家内部家务事，媒体怎么写，大家都能理解。而且华芷本来脾气就不好，出了名的泼辣。见吴南被打，身后几个保镖蠢蠢欲动，他们刚要动，就被王君显安排的人全部按住了。见此，华芷逮住机会，给了华枫，华琳一个眼神。三姐妹冲上去，对着吴南就是一顿撕扯，将他的脸再次抓伤不说，连领带都给扯下来了。那模样，确实狼狈至极。华芷也是故意的，越是人多，越是人前，吴南越是不敢放屁。果不其然，吴南当着人前更是不好对几个姐姐拳打脚踢，只的捂着头被一群女人暴揍一顿。华琳一个那么温柔的人，都气的，跟疯了一样，不停的撕打吴南，真是恨之入骨。华家的葬礼，最终是以闹剧结束的，不过好在有江流和王君显震场，算是过去了。华镇岳也入土为安，在西山墓地，和老太太在一起。完事后，回去的路上，江流和王君显在一个车里。王君显拿出一根香烟，递给江流。“五妹妹如何了？”江流摇摇头，一言不发。“这个钱既然吴南这么做了，咱俩是要不出了，他是铁定主意要把持华家，那我们就陪着他继续玩好了，看看他能坚持多久？”王君显倒是不担心，对付一个吴南。他跟江流一样，都是有些头疼吴南身后的凌九州。照理说，凌九州是个有地位的老一辈人，是风兮爷爷那一辈的。虽然不是什么善男信女，可也是正义之士。如今怎么就忽然帮了吴南，做这些丧尽天良的事情呢？风兮气的都差点跑去凌家，单挑他们了，若不是眼下华笙危在旦夕，她真的要问问凌老狗，他这是要翻天吗？凌家老宅凌霄最近被爷爷架空，不允许他插手这些事，本来他也不愿意管。可是听说华笙出事后，这哥们就不淡定了。别看华笙不待见凌霄，并且给予了几次教训。但是这哥们还是不死心，一旦听说有人对华笙不利，心里极其不是滋味。“爷爷，我不明白，您跟吴南联手可以，为何要害华笙？”凌九州一身青色长衫坐在正厅，把玩手里的核桃，一言不发。“你对华笙那点心思，就收了吧。”“爷爷，我知道，她是个厉害人物，我不是对手……我确实也不敢怎么样了，但是我们没必要对她下毒手吧，她不坏的，和风兮一起为江城也做了不少事，单说那一次，若是没有她出手，我们凌家也无法全身而退啊……。”凌霄说的正是变异僵尸王那一次。华笙算是挽救了凌家一命，当然最开始他们都不记得了，后来凌霄记忆被恢复后，跟凌九州说了才让这件事浮出水面。可凌霄不知道的是，正是因为他禀明此事。才让凌九州悟出华笙这女人来路不明，是个异类，会给江城带来灭顶之灾的。凌九州半晌，又来了句，“她如今已经是废人一个，三魂七魄皆散，倒是不足为惧了，只等天劫降临，将她最后一丝阳气耗尽，我也就放心了。”“爷爷，您意思是……她会历天劫？”凌霄又是一怔。能历天劫的，那都是什么神仙啊“”，
第一千一百三十四章：天劫难扛

凌九州没回答，可是凌霄知道，爷爷不说话就是默认了。能历天劫的女人……这……到底是什么人呢？凡人就算修为再厉害，也是达不到那种境界的，即便如风无名那种厉害的前辈，死后都是在冥界的。华笙才20出头的年纪，居然会引发天劫，看来，爷爷一定是知道了什么。凌九州确实知道了一些事，但是他不会跟任何人说，他也不需要跟任何人解释他的做法。总之，他坚持认为，华笙不是这里的人，也不该来这里。正是因为她，才会导致江城后面的灭顶之灾。所以他要不顾一切的，想办法让这个女人消失。他不知道的是，在这件事上，有人给他助力了，否则以他的那点道行，是不可能让华笙去轮回之路的。十里春风华笙没出现在葬礼上，这件事引发了很多各界猜测。有人说，因为和江流离婚，导致华笙精神失常住院了。还有人，因为感情受挫，华笙割腕自杀未遂，现在被华家关起来了。还有更扯淡的，说华笙跟了谢东阳，谢东阳在南方给她买了房子，养了起来。总之，华笙没出现在葬礼上，确实是一件很轰动的事情。包括也有记者问过华芷，华芷只说五妹妹最近身体不适，不能出面。谢东阳皮肉伤痊愈后，也参加了华家的葬礼，不过谢家人低调的很，没有人注意到。谢东阳只是买了一些祭品后，给华芷说了几句话，又给出了十二台黑色奔驰出殡。谢东阳那日来十里春风，被风兮拦在门外。“风兮，我想见见笙笙。”“不行。”风兮直接拒绝。“为什么？”“阿笙现在不方便见任何人。”风兮给十里春风外都下了不少八卦阵，除了重要的几个人外，已经不许有人出入这里。谢东阳本来以为华笙只是心情不好躲起来，可是看到葬礼上都没出现后，才开始担心。“可我不放心……。”风兮看着谢东阳，面无表情，她不喜欢谢东阳，跟华芷不一样，华芷觉得谢东阳不错，风兮反而觉得谢家人会给人惹麻烦，华笙一次次救谢东阳。那一晚出事的时候，风兮打电话拦华笙都没拦住。而那一晚华笙更是一个人孤身前往荒山，救谢东阳。而正是那一晚，江流也出事了，所以才有后来的轮回之路，和修罗地狱。风兮固执的认为，这小子是个成事不足败事有余的家伙，所以也没给好脸色。”你不放心什么？若不是你，怎么会有这么多麻烦？谢东阳，我拜托，你安静的当个麻瓜好不好？不要在给阿笙添乱了，这一年多来，她帮你妹妹，帮你哥，帮你，恨不得都是你们全家的御用风水师了？你口口声声说喜欢她，可是最后将她推入火坑的，就是你。”“风兮，笙笙是不是出什么事了？求求你告诉我吧，我真的是特别特别担心。”看风兮这么暴躁指责自己，谢东阳才害怕起来，他就觉得华笙能连父亲葬礼不参加，绝对就不正常。,content_num“”，
第一千一百三十五章 还是人吗？

“出不出事，也不是你能帮的，谢总，回去吧，别再来了，如果为阿笙的好的话。”谢东阳没等说话，风兮砰的一声将门关上。随后不久，晴空万里的天上瞬间乌云密布起来，一声接一声的雷鸣。风兮点燃三炷香，“风家列祖列宗在上，今日天劫，我愿与我好友一起扛，若不幸身亡，还请各位老祖宗九泉之下见到，不要唠叨我，风兮谢谢你们了。”说完，风兮拜了三拜。“这是不要了我吗？”身后，是秦皖豫淡淡的开口，吓了风兮一跳。“秦皖豫，你这是干嘛？神出鬼没的。”“你这都留遗言，就没想想我吗？”今晚的秦皖豫和平时不大一样，他的脸上再也没有温柔的笑意。穿着藏青色短袖衬衫的男人，银色的腕表散发出冷峻的光。“什么遗言，你说这话找打是吧？姑奶奶还没活够呢……。“风兮想蒙混过关，就跟以前一样，扬起小手去打秦皖豫的头。可是这一次，秦皖豫却忽然抓住她的胳膊，并且极其用力。“风兮，我在你心里，狗屁都不是，对吗？”“这话从何说起啊……。”“回答我，我秦皖豫在你心里，狗屁都不是，对不对？”秦皖豫凝眉，死死的捏着风兮的手腕。将她的小手，都快捏麻了，要知道，秦皖豫从来都舍不得跟风兮这样过。哪怕是上次风兮故意让自己流产，把他们的孩子弄没了，秦皖豫也没舍得这么发飙骂过她。所以，风兮有些懵了，一脸茫然的看着秦皖豫。“我靠，大哥你不是中邪了吧？你发什么神经？”“回答我不要避重就轻。”“回答你个毛线？”“我在你心里狗屁不是，对不对？”这一次，秦皖豫脸上都青筋暴起了，他确实忍了很久，终于暴躁。“不不不，你在我心里，是个狗屁。”其实风兮只是想用玩笑话，化解一下两人之间尴尬的气氛。却不想，秦皖豫的眼神失望下来，包括那晶莹剔透的眼眸，都暗淡下来，瞬间失去了光泽。“呵呵，说的还真是痛快，都说养狗三年也会不舍，和何况是人……看来我在你心里不如狗。”“秦皖豫，你他么的发什么疯啊？”风兮有点受不了秦皖豫的阴阳怪气，所以也是有些恼火。“风兮，你他么给老子闭嘴。”秦皖豫猛然松开手，指着风兮鼻子骂道。风兮顿时震惊了……这个货，他爆了粗口，骂了她，还连名带姓的骂。或许因为秦皖豫以前都太温柔，所以风兮真的超级不习惯了。“风兮，你还是人吗？咱俩在一起这么久，就算我不说，你不知道我对你什么样吗？所有人都知道我喜欢你。我喜欢你到让你无法无天，孩子没了我也没说你一句，还悉心照顾你数月。结果你呢，是怎么回报我的？我之前看华芷为了王君显可以退出娱乐圈，闹矛盾也会不吃不喝，看华笙为了江流，可以上穷碧落下黄泉，从天堂到地狱，死不放手。我那时候就在想，总有一天，也会等来我的风兮为我如此。”“秦皖豫……我其实想说……。”风兮的声音糯糯的。确实，这一刻，她心疼了，她心疼秦皖豫了。“”，
第一千一百三十六章 神秘失踪

“你风兮够仁义，对华笙可以付出生命，为了江城百姓可以斩妖除魔，甚至为了风家一族，可以当族长，继承你爷爷的大业，那我呢？风兮，你为我做过什么？”风兮哑口无言，确实，她和秦皖豫在一起这么久。好像被宠惯了，什么都不用她来做，甚至油瓶子倒了都不会搀扶一下。秦皖豫太细心了，所以方方面面都想到了。甚至秦家提过两次结婚，都被风兮直接拒绝，完全不给秦皖豫的父母面子。可即便是这样，风兮还是没给秦皖豫一句承诺。如今为了华笙，更是打算一起抗下天劫，分分钟可能会劈死，可她也没交代秦皖豫一句。风兮不喜欢秦皖豫吗？当然不是，只是她不喜欢煽情，她觉得要是说了那些话，秦皖豫只会跟难受，还不如什么都不说。“你为了华笙，可以抗住天劫，可以不惜牺牲自己这条命，然后就可以不给我一个交代，是吧？”“我……。”“好得很，呵呵，随你吧，是死是活我也不会在乎了，反正你从此与我无关，风兮你听着，这一刻，我秦皖豫与你风兮再也没有半点关系。”说完，秦皖豫拂袖离去……不给风兮说完话的机会。望着那抹背影，风兮难受的要死，眼睛里是强忍着没掉出来的眼泪。就在刚刚，她其实想问——秦皖豫，我若这次不死，你能娶我吗？但是最终，没有说出口，秦皖豫也没给她机会说出口。她知道自己对不起秦皖豫，可是能如何？华笙还是要救啊，如果没有华笙，上次在车库就被山狸猫妖给灭了。做人要懂得知恩图报不是吗？“风兮小姐，你没事吧？你和你男友吵架了？”银杏端着下午茶糕点，小心翼翼的问着，其实银杏都很少看见秦皖豫会发脾气，尤其是对风兮。“算了，随他去吧。”风兮强忍着心里的情绪，继续给风家列祖列宗上香。那一晚，天劫降临，没有人知道多少道天雷击中十里春风里的人。因为这些麻瓜也看不到那么快的速度，至于冥王大人为何不出面呢？因为天劫是每个人自己的业障，别人无法代替，其实风兮留下也是无动于衷的。她就算用了傀儡符，将她和华笙的身体互换，也还是没用。那天雷一道接一道的击落，那刺眼的光芒让风兮都睁不开眼睛。“阿笙，你要撑住，你一定要撑住……就算为了江流。”风兮一个劲的哭，那种恐惧是从未有过的。最终，一道天雷炸的她也失去了知觉，醒来时候，已经是三天后了。风兮睁眼的时候，就是医院的天花板。“风兮你醒了？”风兮努力的抬起了眼皮，看了看眼前的华芷，她化着精致的妆容，就是神色有些落寞。“华芷。”她气息微弱。“天哪，你都昏睡三天了，吓死我们了。”华芷终于松了口气。“华芷，阿笙还好吧？”风兮艰难的开口。华芷听完一愣，“我五妹的下落……你不知道吗？那一晚你和她在一起啊，可是我们到的时候，就不见她了，只有你昏迷在卧室的地板上。”听罢，风兮身子再次僵硬起来，华笙……她失踪了“”，
第一千一百三十七章 魂归千古

风兮想过很多种结果，唯独没想到华笙会消失不见。说不清是为什么，她就是没了，也不知道是被雷击中烧成灰，还是怎样？总之，活不见人，死不见尸。当天大家陆陆续续的去病房探望风兮，只有秦皖豫没来。风兮昏迷三日了，秦皖豫一次都没来，华芷不知道两人发生了什么，还故意问，“秦皖豫这是怎么回事？风兮出事了，他倒是鬼影子都见不到，这是什么操作，我看不懂了。”王君显扯了扯华芷的手指，示意不让她多说了。风兮倒是假装没听见一样，她现在什么心情都没有，只是想知道，阿笙到底是死了，还是……活着？走出医院的时候，华芷穿着纯白色的防晒服，带着黑色鸭舌帽，钻进了王君显的劳斯劳斯。“君显，刚才是怎么回事？”“风兮和老秦，好像是分手了。”“我靠……。”华芷只觉得太突然了，都没听说二人吵架，就直接分手了？要不要这些丧心病狂？“老秦没多说，但是我感觉应该是……因为他回家了。”“回家？”华芷还没反应过来。“回他父母的家去了，开车走的，就是风兮出事那天，他一直没回来过，我们打电话也不接，发微信也不回，我问他们公司的人，都说老板好几日没回来了，我觉得秦皖豫那个性子，不像是想不开的人，除非是他跟风兮之间发生了什么。”“这么严重？”华芷张了张嘴，觉得有些不可思议。秦皖豫和父母关系不好，好几年都不回一次家。如今开车连夜回家，大家打电话都不肯接，这可真是捉摸不透。“君显，你说，秦皖豫会不会出什么事了吧？”华芷开始胡思乱想。王君显摇摇头，将手中的商务手机合上拿在掌心。“他昨天还登陆了他的MISD账号，我们都是可以看到对方登陆时间，和在线时常的。”华芷点点头，明白了王君显的意思。王君显所说的MISD是国内财经操作账号，江流，王君显，秦皖豫，这三人都是财经大咖。粉丝过百万的，而且他们三个是秘密好友。有功能可以看到对方是否登录，在线市场，所以王君显觉得，秦皖豫是没有危险，只是心情不大好，躲起来了。华芷拿起手机给秦皖豫发了一条微信。——秦皖豫，风兮出事了，华笙失踪了，现在我们也是心里很乱，你要不要回来看看，风兮貌似不太好。华芷以为秦皖豫不会回复的。哪知道，这哥们居然秒回了。——我和风兮分手了，她以后是死是活与我无关。果然啊，王君显猜对了，真是闹分手了。此时此刻一千五百年前，流云国境内华笙只觉得头特疼，她捂着头迷迷糊糊的睁开眼，就看见头等朱红色的柱子。在看四周，雕栏玉砌，古色古香。连枕头都是方砖形状的，身上的被子也是七彩流云锦缎，这料子已经失传很久了，华笙曾经还是在某博物馆里见过一块流云锦做的帕子呢。“这……。”“老夫人，小姐回来了，小姐回来了。”不知道谁喊了一句，顿时门外乱成一团，传来嘈杂的声音。随后，华笙就看见一个老太太推门而入，所在她床头，那目光凌厉，盯着她足足看了好几秒。“云罗，你终于醒了。”那个苍老的声音一字一句，放佛穿透了千年。“”，
第一千一百三十八章 天师世家

“我……。”华笙为什么会奇怪呢，因为这个老太太她认识，她见过，就在梦里。很多很多次，她都听见她叫自己云罗，还有一个大祭司，他们似乎一直喊她的名字。“云罗，你先冷静想想，你到底是谁？”老太太的权杖上绿色的宝石发着幽暗的光芒，那星星点点的光亮里，华笙忽然脑海里蹦出了很多信息。“我是……我是华云罗。”华笙脸色苍白的说着自己的名字，老太太颇为欣慰的点点头，“好在你还记着。”随之排山倒海的记忆就如同开了闸的洪水一样，汹涌而来，淹没了华笙脑子里原有的记忆。这里是一千五百多年前，西唐大陆这里是整个大陆最繁华版图最大的流云国，而她则是流云国第一占卜世家华家的五小姐，她叫华云罗。她祖上全部都是知名的占卜师，他们华家一族，是皇帝的御用占卜师。所以她的爷爷，太爷爷都曾被每一代的帝王册封为第一天师。他们华家也是整个大陆最辉煌的存在——天师府华云罗，十五岁，天师府五小姐，未参加天师考核赛。没参加过单人比武，没参加过王国灵力测试，也没有定下的婚事，更没有被人鉴定过法力属性。华云罗在华家属于是一个没有存在感的人，可是……为什么，她总觉得奶奶看自己的眼神不太一样呢？“碧绿。”“在，老夫人。”“给她喝一碗醒神汤，让她冷静一下。”“好的，老夫人。”老太太临走前，还抓着华笙的手腕，交代，“你别着急慢慢想，总之，回来就好。”华笙的记忆被这些占据后，将之前的记忆全部代替。所以她完全想不起来自己是怎么了，到底遇到了什么，发生了什么？穿着绿色罗裙那个叫碧绿的丫头，很是听话，端来一个白色的瓷碗，里面是一碗醒神汤。“小姐，您快喝了吧，喝了就会想起来更多，思路也不会那么乱，头也不回疼了。咱们天师府上的醒神汤最好用了，就算是去治那些普通人家的傻子，都是效果显著的。”“碧绿，我怎么了，我是出了什么事吗？”华笙看着眼前的小丫头。“这……哎呀，还是让老夫人跟您说吧。”“不，你来说。”华笙揉着眉心，也不想问老太太了，就想听听丫鬟的说法。“那您先喝了汤好吧？”华笙自动开了天眼，看了一眼这碗汤，将这里的成分看的真真切切，这确实是一碗有灵力的汤。华笙端起白色的瓷碗，缓缓喝光。丫鬟碧绿拿起绢帕为华笙擦了擦嘴角，“小姐，我们都要吓死了，老夫人和祭司大人整整给你做了招魂术七七四十九天，我们都以为您回不来了呢，老夫人甚至都说，再过三日，您若不醒，就要下葬了。”“下葬？”华笙听的糊涂。“这些您都忘了？那……您的四个姐姐战死的事情，您还记得不？就是和夏侯家那场恶战？”丫鬟试探的提醒，华笙努力想了想，可也只能想起满天的火雨，剩下的还是一片空白。“碧绿，我是华云罗对吧？”“当然。”“可我怎么总觉得……我似乎忘了什么……我好像忘记了一个对我很重要的人。”华笙拿起镜子看着自己那张倾国倾城的脸，眼神略带微微的忧伤。“”，
第一千一百三十九章 唯一幸存

华笙魂归华云罗，记忆被代替，那种模式就好像你将ORD文档里的内容，不小心替换了一样。新来的记忆替换了原本的记忆，所以她一时间想不起来忘记了什么。可因为江流是华笙，或者说是华云罗这一千多年来，唯一喜欢的男人。那种深爱到骨子里的感觉，她身体本能都保留了那种记忆感，所以才会觉得自己是否遗忘了什么？“小姐，您先躺一下，好好休息一下吧，您才刚回来，很多事情要一点点跟您说。”“好。”华笙喝完醒神汤后，放下镜子，被丫鬟搀扶着再次躺在床榻上休息。她静静的听完碧绿给她讲这件事的始末，才明白到底是怎么回事。身为第一占卜世家的华家，被很多同行所嫉妒，尤其是百年来深的皇族青睐。所以召唤师家族夏侯家发动了一场内战，席卷流云国内，企图将华家拉下马，替代他们的位置。夏侯家是一百零四代传人夏侯枯，筹划三年的阴谋，联合了其他国家那些邪门修道者，和被魔化了的妖兽。一起发动了那场惊天动地的战役，史称——天火之战。何为天火？因为夏侯家和华家全部都是火系属性，所以那场战争牵连了很多无辜百姓，房子被烧毁了，家园也没了，损失惨重，尤其是夏侯家在那场战役中，不知道哪里请来的高人，将华家差点灭了满门。最终，在那次劫难中，老太太和大祭祀临时起意，为了留下一脉，选择将最小的华云罗护送，通过巫术，送她到千年之后，临时躲避这次战乱，以后等战役过后，她能回来救族人。可是没想到的是，本来应该三年醒来的华云罗，居然一直昏睡了五年。这五年，华家没落，剩下一门老弱病残，真正的嫡系就只有华云罗一个，还处于昏迷状态，被外人称为废人一个。而那次战役的胜利者，夏侯家，已经登顶，称为了帝王家御用的天师。老太太心急如焚，和大祭祀一次次开坛做法，用招魂术，意图唤醒华云罗。可是竟然没用，老太太用华家占卜术发现，孙女在千年后，已经喜欢上了一个那里的凡人。并且结婚过着平凡的生活，她恼羞成怒，一次次的入梦咒骂孙女。这也是为何华笙经常做梦，会总梦见一个老太太，和古代的场景了。甚至梦见过祭台，梦见过祭祀，梦见过那场大战的满天火雨……本来意识薄弱的话，很快就会被唤醒。可是压根没想到，这姑娘在千年后，爱上一个男人，并且无心回家了。他们本来都要放弃了，老太太想着在过几日，就到了五年期限，就把孙女下葬，也不想着什么光复华家荣耀了。岂料，在他们就要放弃的时候，华云罗醒了，这也是奇迹了。他们当然不知道是天劫引来了契机，让华笙苏醒，回归千年前。丫鬟碧绿说的很详细，将这五年来的事情，大致都说了一遍，包括仇人是谁，当下的局势怎样。华笙听完，一言不发，沉默许久。最后，她抬起头才缓缓问道，“所以，我是那场大战中唯一存活下来的华家子孙吗？”“”，
第一千一百四十章 苟延残喘

碧绿点点头，“是的，小姐，您确实是唯一的幸存者。”“难怪……奶奶会那么生气，一次次的托梦找我。”“这些您真的一点不记得吗？比如……您在千年后，您喜欢的那个男人……还记得吗？”丫鬟小心翼翼的试探着问。华笙仔细想了想，最终摇摇头。“不过，我记得一件事。”“什么？”“我记得，我叫华笙。”“华笙？”碧绿第一次听到这名字，也是一脸懵。“对，我对华云罗这个名字不熟悉，但是我对华笙熟悉，我叫华笙，所以……你们以后还是叫我华笙好了，我不习惯什么华云罗。”厉害的是，华笙别的都不记得，但还记得自己的名字。“好，小姐说什么，就是什么。”丫鬟点点头，也没敢反驳什么，想着五小姐醒来，至少说明，华家还不算满门绝户，这也算好事吧？华笙就这样，静静的在闺房里，闭目养神，脑海里，将碧绿给她的信息，再次整理了一遍，让自己的思路清晰起来。前殿大厅华家老太太手持七色权杖，坐在上方。权杖最顶端的宝石是绿色，闪闪生辉，代表着权利的象征，她的旁边，坐的是大祭司。那是一个五十几岁的男人，面目庄严，目光凌厉，一身黑色长袍，脸上涂抹着黑色的符咒，让整张脸看起来有些诡异。下面都是华家这些年招揽的门客，还有一些零零散散的修道者，异术，还有旁系的宗亲。“老夫人，听说五小姐，这是真的吗？”有人已经开始迫不及待的问……“是啊，老夫人这件事外面已经传得沸沸扬扬了，到底是不是真的？我们等了这么久了，就是等这个机会啊，您快告诉我一个痛快话吧？”“老夫人，五小姐今年有十五了吧，是不是可以参加大选了？”“对啊，如今夏侯家处处对我们打压，试图斩草除根，我们怎么会轻易束手就擒？听说圣上最宠爱的太子殿下，今年已经年满十八，该选太子妃了，下个月就是初试。我流云国所有未婚少女都必须参选，听说就连邻国也有动作呢，花溪国的十三公主据说也参选了，画像七日前就已经呈上皇宫，到了圣上和圣后面前。”老太太还一句话没说，就已经这些七嘴八舌的给弄的头大。“你们都稍安勿躁，先听老夫人的。”大祭司是华家老太太的亲外甥，所以即便是华家落魄也没背弃华家，这些年一直维护着姨母，支撑着华家这个残局。说苟且偷生也好，说苟延残喘也好，总之，华家现在的局势是很艰难的。老太太微微叹息一口气，环视全场谋士。“各位，老身不敢隐瞒，小孙女云罗……确实醒来了。”听见老夫人亲口承认华家五小姐苏醒，众人都是一喜，纷纷燃起了希望。“太好了，老夫人，快让五小姐去测试属性吧，然后参加天师大赛。”“不对，应该先给五小姐猎一个妖兽来，作为宠物，当成她苏醒的礼物。”“你们说的都不对，现在眼下是让五小姐去参加太子妃大选，只要能当上太子妃，还怕翻不了身吗？夏侯枯再厉害也不敢动太子妃啊，圣后是什么人？是他敢得罪的吗？所以我建议先选秀。”这些人意见不统一，再次让局面陷入了僵持……“”，
第一千一百四十一章 准太子妃

华笙一直没出门见客，这些消息，都是碧绿陆陆续续的传回来的。她一直到晚上吃了东西后，才缓缓起身，由碧绿搀扶着朝着前堂走去。她看着这里的一草一木，确实不陌生，是熟悉的感觉，说明她确实生活过在这里。这个身体应该，就是她的吧？华云罗，十五岁，天资聪慧，容貌倾城，就是因为一直没参加过属性测试，没参加过天师大赛，所以外人才对她的实力不了解，谜一样的女子。她上面的四个姐姐，和父母全部都死于那场大战中，可以说，跟夏侯家有不共戴天之仇了。可是这个大陆是玄幻大陆，技不如人也怨不得人，皇族也是默认最强的家族才能生存下去的法则。没有人会同情弱者，没有人会为弱者出头。华家虽然是第一占卜师家族，可是自从二十年前，老天师，也就是华笙的爷爷去世后。其实华家已经没有会占卜术的人了，这片大陆是强者大陆，大家都忙着修习武尊，召唤师，炼药师，甚至是和魔化的妖兽合体提升修为，没有人去宴席占卜术。都说物以稀为贵，这话不假，五年前那次大战后，所有参战家族都在休养生息。一年前，圣上忽然宣布，开始捧占卜师。这么一来，全国上下都轰动了，很多人再次去练习占卜术。可是却发现很难，因为这片大陆的灵力已经乱了，没有人可以预言什么事情了，也推算不了之前。而唯一出过占卜师的华家，如今也是落魄不堪，没有人能继承大业。华云罗的苏醒，是很关键的时刻。在她奶奶要给她下葬前，在太子妃大选前，在夏侯家准备发动最后一次进攻，要将华家这些余孽全部都铲除前。所以，她是华家所有人的希望。华家一门全部等候在前厅，中间站着一个穿着紫红色太监服的男子，看起来三十多岁，身边还跟了两个小太监。“赵公公，我孙女已经出来，华家人已经全部到齐。”老太太毕恭毕敬的说。“好，华云罗接旨。”大太监缓缓的打开手中的明黄色圣旨，华家满门顿时跪了一地。华笙正纠结要不要跪，忽然听大太监补充了一句，“太子殿下有口谕，华云罗不必下跪。”这么一说，所有人都惊讶了，全家都要下跪，只有她不用，难不成……她和太子殿下有故事？华笙也是微微一怔，这时，大太监清了清嗓子念道。“圣上有旨，天师府华家一族，几百年来，护驾有功。一心为主，战功显赫。深得朕意，如今听闻华家小女，华云罗十五有余，闭月羞花，沉鱼落雁。亭亭玉立，出水芙蓉。遂，和圣后商议后决定，将华家第五女华云罗，册封为太子妃，与三月后行大礼，与我儿完婚，钦此。”公公念完圣旨，整个大殿静悄悄的……华家人都傻眼了，老太太握着权杖的手都是抖动的，她甚至都觉得自己是在做梦。不等大家反应，大太监走到华笙面前，似乎对她的容貌也颇为满意的点点头。“太子妃娘娘，恭喜了，您可不要辜负了圣上和圣后的心啊，也不要辜负了太子殿下。”华笙：……“”，
第一千一百四十二章 光复华家

说实话，华笙整个人都是懵的，她才醒来，对于一股脑涌来的记忆还不是特习惯。如今圣上一道圣旨，将她指婚给了太子殿下？真的不是开玩笑吗？华笙的脑子里没什么想法，连谢主隆恩都忘了说，还是丫鬟碧绿硬是按着小姐欠身谢恩。大太监拿着华家给的几个金元宝满意的离去，随后，这件事轰动流云国。那些本来打算选太子妃的女子全部都傻了眼，哭哭唧唧不甘心。不是说好要一起参加大选的吗？怎么忽然就一下子给指婚了呢？而且华家都已经落魄五年了，如今天师府早就没有了往日的威风和辉煌。剩下一个老太太，领着一个十五岁的小丫头，这样的家门，真的能担得起太子妃家族吗？大太监走后，所有人都全部朝着华笙跪地一拜。“恭喜五小姐。”老太太忙纠正，“你们应该叫太子妃了，如今圣上圣旨已下，这件事就是板上钉钉。我们家云罗就是太子妃。”看的出来，老太太心情很激动，被人欺负了五年，终于等来了这个转机。华笙看着这一屋子人，说实话，她完全是无感的，什么太子殿下，什么华家，对于她来说，似乎都很遥远。“奶奶……。”“诶，云罗，奶奶果然没看错你，当年天照大祭司还在世的时候，就曾预言过，说你是凤凰女，自带天命。会一辈子荣华富贵，这也是为什么当初我执意牺牲众人，来保全一个你，因为你确实是我们唯一的希望。”华笙微微叹息，却觉得无法反驳。“云罗，你可知道？太子殿下是什么样的人？”老太太心情激动。华笙淡定的摇摇头。“碧绿，你来告诉小姐。”“是，老夫人。”碧绿忙回道，“小姐，太子殿下是当今圣上的嫡妻，圣后娘娘所生，也是圣后和圣上唯一的嫡子，恩宠无线，风光至极。当今圣上曾经有八女四子，可惜后来……都因为种种原因没有存活下来。而太子殿下，满月那一日就被封为太子，多年来，地位稳如磐石。传言太子殿下龙章凤姿，天质自然。珠玉在侧，眉黛似皎皎明月，见过之人无不惊呼其倾世之姿。”华笙看出来了，形容太子殿下的时候，碧绿都快词穷了，可是却还是说的眉飞色舞。看来，这个太子殿下，确实不是庸俗之辈。碧绿说完，老太太拉起华笙的手，眉宇间颇露慈色。“云罗，奶奶希望你能撑起我们华家一门，不让你父母亲，和四个姐姐枉死。报仇什么的都不着急，夏侯枯如今羽翼丰满，也不是我们一下子能搬倒的，奶奶只希望如今你能凭借太子妃身份，和太子殿下与圣上圣后的恩宠，保护我们华家一族不在被建人所害就好。”“恩，奶奶，我会。”华笙看着奶奶白发苍苍，含泪说着这些，心里也挺不是滋味。不管自己到底有没有归属感，自己都是华家子女，保护华家一门，倒是理应该做的。“好孩子，好孩子……等册封大典后，我就和大祭祀商议，送你去测试属性，然后参加天师大赛，你是太子妃，就算实力不强，也没有人敢伤你分毫。”“奶奶，可是……。”华笙欲言又止。“”，
第一千一百四十三章 还在生气

“就这么定了吧，碧绿，你送云罗回房。”华笙还想说什么，可是奶奶不给说话的机会就让丫鬟把自己带走了。回去的路上，华笙实在忍不住问道，“碧绿，你说……流云国这么多女子，圣上和圣后为何会选我为太子妃？”“这……。”绿萝裙的丫鬟也是没回答上来。照理说，这一点确实不符合常理，流云国人杰地灵，美女如云，姿色好的并且灵力强大的名门闺秀也是不少，可是为什么会选华家第五女呢？这么不起眼的一个女生？没有这道圣旨之前，全国上下其实都很看好几个候选人。最热门的就是当今圣上的红人，五年前一战中胜出，如今官拜大司马的，夏侯枯。夏侯枯今年才三十有二，并不是一个糟老头子。夏侯家如今满门风光，夏侯枯同父同母的妹妹，也就是司马府上的十三小姐，如今也十六岁了，正适合太子妃选拔。夏侯家的十三小姐名为夏侯鸢，传言也是长得国色芳华，冰肌玉肤，白衣胜雪，能艳压后宫的绝色美人。而且听说，夏侯小姐和太子殿下从小就认识，还曾在一起读书。第二备选则是丞相府得宠的九小姐，沈幽兰。沈幽兰据说是琴圣唯一的徒弟，善于音律，三岁能弹《高山流水》五岁能写《春花秋月》十岁开办流云国第一家女子音律学院，十二岁已经被圣上封为琴仙，据说独自坐拥五万两黄金的家财，富可敌国，风头一度盖过她的父亲丞相大人，还有御史的哥哥，风光无限。可是这样两个一等一的尤物，却输给了华家昏迷五年的小丫头，谁能甘心？圣旨一下，流云国举国上下都在热议这件事。而此时此刻，千年后的江城，相反是一片死寂沉沉。华笙失踪后，江流整个人一蹶不振，四处派人打听华笙的下落，可是没有一点消息。王君显和秦皖豫都曾说，会不会是，天劫后，华笙已经死了。毕竟是那么多道天雷，说不定已经将人劈的魂飞魄散。可江流不信，他不相信他的阿笙就那么死了。他的阿笙，曾经为了他，闯入轮回之路，为了他，血战修罗地狱，开了魔道。那么厉害的阿笙，怎么会轻易死于天劫之下呢？秦皖豫这天下班后，刚走到地下停车场，就看见风兮站在车前。风兮穿着很简单的红色卫衣，丸子头，牛仔裤，白色球鞋，很简单的打扮。其实风兮跟华笙都是年纪不大的小丫头，就是因为天赋异禀，会一些异术，所以才少年老成。秦皖豫走到车前，看都没看风兮一眼，开门就要上车。“秦皖豫。”风兮焦急的喊了一句。“什么事？”“秦皖豫……你……还在生我气吗？”“生气？不生，我为什么要跟陌生人生气？”秦皖豫确实还在生气，一听这些就是气话，自从那日后，风兮真的有十多天都没见到秦皖豫，再见面，都有种恍如隔世的感觉。“秦皖豫，对不起，我不该那样。你说的对，我是个没良心的女人，但我没有把你当成小狗，你是我……你是我风兮过去二十多年唯一真心相待的人，在我心里很重要很重要。”听风兮这么说，秦皖豫心里一软。“秦皖豫，如果我不是风家人，那个孩子我一定会留下，我也一定会跟你结婚。我是真的很喜欢你，真的很喜欢。”他看着风兮的时候，她的眼角都是泪，秦皖豫顿时心疼不已。“”，
第一千一百四十四章：又骗人了

风兮没有化妆，所以哭的时候，眼泪顺着眼角流下，秦皖豫看的真真切切。秦皖豫最近开的是黑色的奥迪A8，跟以前那些跑车比，低调许多。风兮等在这里，也是为了单独说几句话，不然去公司找，人多弄不好两人又要谈崩。“好了好了，别哭了，看着心烦，好像我把你怎么地了是的。”秦皖豫故意这么说，其实是心情风兮，在一起那么久，连孩子都怀过，不可能因为一句分手就彻底遗忘的。风兮不能，秦皖豫也不能。其实风兮住院的那些日子，秦皖豫虽然没去，但是找了医院一个护士当眼线。每天都会汇报情况，对风兮照顾有加，甚至还给秦皖豫发了不少风兮的小视频。都说女人喜欢口是心非，其实男人也一样的，都是嘴硬心软。这种分手，本身也不是因为第三者介入，劈腿出轨什么的，所以两人肯定都放不下。风兮很少会这么娘们唧唧的哭，但是……“秦皖豫……对不起。”“好了好了，别哭了，上车说。”风兮摇摇头。“什么意思？给你台阶下，不愿意？”秦皖豫眉头一皱。风兮二话不说，在秦皖豫来不及反应的时候，就直接冲上来，亲了上去。弄的秦皖豫也是很突然，他直接愣在原地。等他反应过来，想回亲过去，人家已经撤了，后退了几步。“姓风的，你丫的什么意思？”“秦皖豫，你会忘了我吗？”风兮笑的很甜美，可是秦皖豫看见，她还是在哭。问的秦皖豫又是一怔。“阿笙已经消失了，没有人知道她去了哪里，江流渐渐的也就会把她遗忘，不管多希望。时间其实才是最残忍的，它能让你在岁月的流逝中，对曾经深爱的一切都淡化，甚至最后变得模糊。总有一天，江流会忘记阿笙，秦皖豫，你也会忘记我吧？”“放屁，老子又不是老年痴呆，忘什么忘。”一说这话，秦皖豫可不愿意听了。风兮擦了擦眼泪，又笑道，“秦皖豫，你求婚过两次其实，我都没正面回答，我今天告诉你，我，风兮，很喜欢你，这段时间是我一生中最快乐的时光，我很喜欢秦皖豫，我想和你过一辈子，我想我你穿上婚纱。”“风兮，你说真的？”幸福来的太突然，秦皖豫简直都无法适从。“是，所以你今天回去，好好准备一下，明天在民政局门口等我，老娘要和你领证。”“风兮，你骗我你是狗，不对，骗我，你是乌龟。”秦皖豫急的很怕风兮食言，所以赶紧说了句，风兮噗嗤一笑就笑了。“你还笑，你快答应我。”“回去吧，好好睡一觉，明天见。”“你跟我回去呗。”秦皖豫一把拉风兮入怀，恋恋不舍，误会都解开了，还各回各家干嘛啊，多没劲。“我得回家取户口本啊。”“哦对。”秦皖豫恍然大悟。看着秦皖豫孩子一样兴奋的驱车离开后，风兮逐渐的收起了笑容。“掌门，时辰到了，您该入冥界之门了，我们已经帮您联系好冥王大人。”“好。”风兮朱唇轻启，转身消失在地库的黑暗角落。,content_num“”，
第一千一百四十五章：记忆封锁

风兮入冥界，要见冥王，只求一件事，而冥王似乎早有预料，所以这次见面很轻松。没有通过爷爷，只让她的那几个清风鬼差就搞定了。风兮昨晚为自己占卜了一卦，觉得这一次去，前途模糊。所以想在办这件事前，见一见秦皖豫，所以就有了刚才的表白一幕。什么领证，什么结婚，什么户口本，都是骗人的。风兮根本没有这个打算，她只是哄着秦皖豫高兴，希望临走前，看他灿烂的笑。那个傻狍子根本不知道风兮的想法，所以开车跑了，连夜让老家的人把户口本送来，想着明天领证的事。冥界“冥王大人，我这次来……。”“东西准备好了，你拿走吧。”冥王指了指桌子上的一个白色瓷瓶，只有七八厘米高，瓶身通透，明亮异常。风兮想着，冥王大人能坐上这个位置，肯定是深藏不漏的，也许早就预料到了。“多谢冥王大人。”“不必谢我，华笙是我朋友，我为她做点事应该的。”“冥王大人，你们有阿笙的消息吗？”“还没有。”“那她是被天劫……。”“没有。”“她不会死，对吧？”“不会。”有了冥王的答案，风兮终于松了口气，她知道，冥王肯定也会找阿笙，只是……暂时还没下落罢了。她伸手拿起瓷瓶，小心翼翼的放入怀中。“这是我让孟婆做的锁情汤，不是清洗记忆的，是封锁记忆，有朝一日，还想开启的还能重回记忆，我想……华笙那么喜欢那个凡人，若是他日回来，应该不希望他忘记自己。”“对，冥王大人高见。”风兮拱手，不得不说，冥王大人想的周到。“去吧，给他们用上，阿笙归期不定，也许……一百年都不会有消息，他们等也是白等，不如忘记。”“好，多谢冥王大人。”风兮很感激冥王，她原意是想求取孟婆汤，为大家解了烦恼。如今冥王大人倒是给准备什么锁情汤，效果应该是一样的，只是这个以后还能重启，倒也是好事。风兮回来后，就开始做法。将阿笙出现的所以片段，全部都封锁住，不管是何人，都不会记得关于华笙的任何事。若一一去找，一一去喂汤，麻烦，索性，风兮做了一个华笙模样的小纸人，写上生辰八字，然后将这汤汁喂了小纸人，又施了风家的独门秘书+乾坤流转。让这个锁情汤的功能，开始渐渐的转移到其他人的记忆中。但凡有华笙出现过的场景，全部都变成空白。江流也好，谢东阳也好，华芷也好，于萍也好，他们都不会在记得生命中有过一个叫华笙的女子。风兮为什么要这么做呢？这是不久前，华笙曾经秘密交代她的。那时候，华笙就知道天劫将至，她做了那么多违反天道的事情，自然躲不过这次劫难。万一真是有个不测，希望风兮为大家，洗去所有关于她的记忆。做完这些后，风兮拿着最后一滴锁情汤，交给一个清风水中。她整整沉默了半小时，最终才下令，“去吧，给秦皖豫喝了，让他忘记我。让所有人都忘记我和秦皖豫的这段故事。”,content_num“”，
第一千一百四十六章：肩负重任

风兮原本只是完成了华笙曾经的交代，让所有人忘记和华笙有关的故事。从此后，没有人再记得江城名门华氏，还有个五小姐。江流也不会记得，曾经参加别人婚礼的时候，自己意外的捡个小妻子。谢东阳不会记得一向很讨厌猫的他，为了接近心爱的女生，养了一只猫，还让母猫生了两只小猫，最终变成猫奴。华芷不会记得她们华家还曾经有个比她还要聪明的妹妹，能一人之力，挽救全家。华琳也不会记得，自己和孩子的命到底是谁不顾一切的护住。华镇岳和华夫人也不会记得，自己还有个小女儿叫华笙。于萍不会记得，是谁一手将她改写命运，拉出那个贫贱的家庭，成为了江城的小资一族。当然，凌九州也不会记得，还有个叫华笙的女子，曾经不属于这个世界。风兮跟华笙是最好的朋友，所以她才能完成这件华笙的嘱托。只是到了最后，她真的没有力气，在进这个圈子，在当做什么都没发生了。她深爱着秦皖豫，可是身为风家掌门，不能谈情说爱的，一旦怀孕，还是一样法力尽失。到那时候自己都自身难保，还怎么保护孩子和秦皖豫？而且如果继续和秦皖豫在一起，难免就要时常的面对江流，面对王君显和华芷。这会让她忍不住的想念阿笙，所以，综合以上，风兮知道，自己是没办法好好的跟秦皖豫在一起的。她不是普通女子，她是第一风水世家风家第八十五代传人，身兼重任，斩妖除魔，守护一平平安。以前风兮觉得，这些跟自己都不搭边，可是如今，却越来越能理解爷爷和姑奶奶他们了。这个世界是和平的，但是难免偶尔会有邪魔出来作乱，风家不出手，就会死很多无辜百姓。风兮见过华笙曾经一次次的护住江城，挽救大家于水火，所以很是动容。“阿笙，你放心吧，你没做完的事情我来帮你做……你要守护的那些人，我也会默默帮你守护。”风兮决定，从此退隐，在江城低调生活，做个靠谱的驱魔师和风水师。关键时刻，能挺身而上，闲暇之余，还能赚些钱接济家族，何乐不为？“掌门，那个女人回来了。”一个清风鬼差，慌慌张张的前来禀报。风兮一愣，“谁？”“是卓雅，卓雅回来了。”清风显得很恐慌，卓雅是什么东西，风兮和华笙都没弄明白，但是她们都知道这女人不是善类，并且身后有一些魔化的妖，和一些邪修的巫蛊师，很是诡异。“真是煞风景，走，老娘去看看。”风兮一身青色长裙，短发也开始能扎起小辫子来。拎着装道具的布袋，转身就出了门。卓雅回来这件事，风兮之前没太想到，但她回来肯定是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心就是了。“卓雅，你回来干嘛？又想残害我江城百姓？”风兮极为不客气，将卓雅堵在了某大厦的电梯内。“华笙都走了，你不必吓我。”那个女人永远花枝招展。“放屁，阿笙不在，我和凌家照样也能联合干你，不信试试？”见风兮这么刚，卓雅笑容灿烂，“何必呢？咱俩也是无冤无仇的，华笙都不在了，你跟谁置气？不过我这次回来，不会害人，你放心吧，我只想跟江流好好在一起。”小剧透：看到亲们很看不起男主这个麻瓜，蓝莓只想说……你们不要着急，后面会有惊喜。,content_num“”，
第一千一百四十七章：有点眼熟

不说这话还好，一说这话，风兮直接一道天雷符甩出去。卓雅反应极快，瞬移了十几米，从电梯内到电梯外，这风家女人下手还真是狠毒，直接一道天雷开劈。电梯门随后缓缓打开，风兮从里面走出来，瞪着卓雅。“阿笙不管在不在，你都不能回江流身边。”卓雅冷笑，“怎么？只需你们州官放火，不许我们百姓点灯？华笙都消失了，难不成看着江流打一辈子光棍？”风兮厉色回呛，“当然不是，不是所有人都跟卓雅一样他妈的无情无义。阿笙走时候交代了，她希望江流幸福，所以江流一定会娶妻生子，但，那个人绝对不是你卓雅，你趁早断了这个念想。”“哦？为何不能是我卓雅？我哪里比华笙差？”卓雅其实心里不大能接受，有人拿她跟华笙比，卓雅已经是很优秀的人，可跟华笙比，不是找虐吗？“原因是何？你自己难道不清楚？你自己是什么东西，你不知道吗？”风兮这话当然不是骂人的，卓雅确实不是人啊，她不是一般女人，不仅心术不正，最主要，她和那些邪魔外道在一起，根本就不是江流的贤妻人选。“风兮，我保证，我不会伤害江流，我这次来，没有带一个手下，我真的不是来打架的，华笙的心愿无非是希望江流过的幸福，而我，会让江流幸福的，你信我，若发现我有什么动作，你在动手也不迟，不是吗？”很意外，卓雅没和风兮对立，而是说了软话。风兮当然不会相信她，刚要说话，就听见身后响起一个熟悉的声音。“秦总，您这边请……。”“今天不是包场了吗，怎么还有闲杂人等在这里？”秦皖豫走出电梯就看见两个女人在门口站着。这个楼层是高端茶楼，秦皖豫在这里约了客户见面。秘书说已经包场了，不会有其他客人出现，可没想到刚一出电梯，就看见这些所谓的闲杂人等了。看见秦皖豫后，卓雅笑了笑，对风兮说，“今日看来风姑娘还有事情要忙，我先撤了，你放心，我确实说到做到，你不必视我为敌。”说完，卓雅就进了电梯，直接下楼。风兮低着头，不敢看秦皖豫的脸。也朝着电梯走去，准备要下楼的。“等一下。”秦皖豫忽然喊住风兮，风兮紧张的不得了，甚至都觉得腿都有点抖了。“什么事？”风兮不敢回头，她不敢见亲秦皖豫，确实对他很多愧疚感。“地上的东西是你的吧？”风兮一怔，回头看了一眼地上，那里有一个红色的福袋，里面是她的符咒。红色福袋外面，有一个大大的风字，和风兮身上的纹身是一模一样的字体。风兮低下头，刚要去捡起来，秦皖豫先一步的帮她捡起，两人离得很近很近，那熟悉的气息，让风兮差点落泪。她只觉得眼睛酸的不得了。秦皖豫今天穿了一套商务西装，星空灰色，很高大上。加上那张女人都喜欢的脸，简直是完美的无法挑剔。“这个是什么……我看着有点眼熟。”秦皖豫盯着福袋上面的风字，只觉得好像在哪里见过。,content_num“”，
第一千一百四十八章：执意报仇

风兮顿时眼皮一跳，以为秦皖豫想起来什么。可是最终，秦皖豫努力搜索记忆，还是一片空白。风兮将福袋一把抢过来，低着头，自始至终没让秦皖豫看见她的模样。“谢谢你。”慌乱道了谢后，风兮落荒而逃，她承认自己很怂，不敢看秦皖豫那张熟悉的脸。秦皖豫望着仓促逃走的那抹背影，还觉得有点奇怪。“秦总，好了，已经清场，可以进去了。”“刚才那个女生……你们谁认识？”秦皖豫问了一圈，可都表示没见过，最终也就不了了之。风兮回去后，用了好久才平复了心情。当晚，她召唤出爷爷风无名的魂魄，祖孙俩发生了简短的对话。风无名：兮儿，你不能去杀凌九州，他如今已经忘记了华笙的存在，自然也不记得设的陷阱，这件事算是过去了。风兮：不可能的，他不记得不代表我不也记得，若不是她，阿笙不会消失，他就是始作俑者。虽然轮回之路不是他那个三脚猫可以开启的，可他确实跟吴南陷害了阿笙。以前我觉得凌九州虽然看着尖嘴猴腮看着讨厌，可毕竟也是一个老前辈，而且这些年来，对江城也做了不少贡献，算是正义之士。如今看来，不过也是为了钱能出卖人格的一个奸诈小人而已，我可以不灭凌家满门，但，凌九州必须死，我要为阿笙报仇，这一点，谁都不能阻止我。”风兮执意要杀凌九州，哪怕是凌九州已经遗忘了自己做过什么。风兮固执的认为，是这个老头子做引，才害的阿笙至今下落不明。并且让她无法接受的是，凌九州那样一个德高望重的前辈，居然为了钱，可以做这些恶心的事情。所以她憋了很久的灵力，当晚今晚带着风家护法，雪域狼王，去虐杀凌九州那个糟老头子。风无名微微叹息，“你执意如此，那我就告诉你真相吧，你可知凌九州为何要一定要对华笙下手？”风兮一怔，摇摇头，但看样子，爷爷似乎知道一些什么。果然，风无名接着说道，“你还记得我死前曾预测江城会有灭顶之灾吗？我还给凌九州留了锦囊，他还为此要你嫁给他的孙子凌霄，让风凌两家联婚，合并家传秘书，试图应付这一次的大劫？”“这个我知道，他给我看了，是您的笔迹。”风兮点点头，想到了爷爷的锦囊。“恩，当时我只是推算出劫难，并不知道是什么人带来劫难……后来……直到那个丫头的出现……江城渐渐就陷入了一个怪圈，这个城市里开始不断的出现丧尸，变异僵尸，山狸猫妖，还有一些消失已久的巫蛊师，和南洋降头师，你可知，这些都是谁带来的？”风兮动了动嘴唇，没说话，但是心里的答案似乎呼之欲出。“你猜的没错，是她，是她的到来，改变了这一切。凌九州用家传秘书继续按照我的推算去推算未来，发现江城不久后就要彻底消亡，到时候生灵涂炭，横尸遍野。而避免这个悲剧发生的唯一手段……就是……杀了那个不该出现在这里的人，兮儿，你也不用瞒我，你其实早就知道华笙那丫头不是这个世界的，对不对？她不该存在这里，她身上有太多逆天的异术，正常一个20出头的姑娘，不可能连十二冥差都不是对手的。”风兮沉默的听着爷爷质问，一言不发，是的她知道，她早就知道阿笙不该是出现在这里的人。,content_num“”，
第一千一百四十九章：有点眉目

这是从什么时候开始的呢？或许从一开始华笙能用镇魂符，将华琳的魂魄困住吧，再后来，一人虐打十二冥差。在到最后和冥王是朋友，还有变异尸王那次，整个凌家都不是对手，可是华笙能对付变异尸王。还有那神秘的会变色的火焰，还有七色的混天绫一样的神器，和那把神秘的北梁玉梳。阿笙强大的灵力，阿笙额头中间的红色莲花。还有阿笙经常提到的那个古代的梦，关于祭祀和老太太的梦。身为华笙的知己好友，风兮是知道内幕最多的人，所以她早就知道华笙不是这里的人，可阿笙自己也不知道是谁？她曾经不止一次的跟风兮说过，很想知道自己是谁？连冥王都说，她是一个在三界六道没有名字的女人，这样的人，怎么可能会是一个区区凡人？如今爷爷告诉她一切，她才恍然大悟，原来阿笙就是那个能给江城带来灾难的人。她或许自己都不知道这些吧？难怪凌九州会忽然对她下手，难怪……“爷爷……那阿笙……到底去了哪里？”“这个问题你不是问过冥王大人了吗？连他都不知道，我怎么会知道？兮儿，既然她不是这里的人，你就该遵守天道，不要去窥探天机了，你生在凡界，好好做个凡人，做个我们风家的人，继续你的使命就好。”“可是，爷爷……。”“时候不早了，我回了。”风无名相信自己说了这么多后，孙女应该是不会质疑再去找凌九州报仇了吧？冥界冥王大人还是跟以前一样，冷着一张脸，淡然面对三界鬼神。华笙去了哪里，他一直在查，可是一直没有结果。这一日，白染忽然来了，带了一个人来，这人冥王也不陌生，是梦神——萨洛。“冥焰，好久不见啊。”“你怎么来了？”冥王看着梦神，微微皱眉。“你跟他说说吧。”白染自来熟的坐在冥王殿的长椅上，还冲旁边端茶倒水的女鬼抛了一个眉眼。梦神点点头后，对冥王道，“我在梦境之门巡视的时候，最近发现了点异常，我发现……七十二幻境中，似乎有人存在，貌似还是个女人，可什么时候进去的，我真没注意。”“什么女人？”冥王大人心思微微一动。白染有些不耐烦，“哎呀，还用说的那么明显吗？那很显然是我家亲戚啊……那家伙被斩月那个老变态锁在了七十二幻境中。”因为都是擅长制造幻境，所以梦神才有所察觉的，只可惜，他能力有限，梦神有四个，分为喜神，丧身，魇神和游神，而来的这个萨洛只是游神，与其他三神共同执掌三十六幻境。而他发现异常的是在七十二幻境内，七十二幻境已经是远古时期留下的幻境，超过三十六，都不归他们管了，也不归任何人管，七十二幻境被这些神称为——虚无之门，也就是所说的幻境无门，只能进不能出，任何人在里面都是不老不死，不生不灭，可以随时变换场景。“老鬼，你说斩月那个老变态，把丫头送进了七十二幻境，这是要永生永世困住她的意思吗？”“斩月人在何处？”冥王皱眉，打算去找讨个说法。“啊，那老变态自己也进了七十二幻境内，在虚无之门里。”白染慢悠悠的说道。冥王听罢，身子又是一僵。,content_num“”，
第一千一百五十章：幻境无门

为什么连冥王大人身子都会僵住呢？七十二幻境，已经天外天留下的遗迹，目前天宫的那些神仙没有人可以驾驭。四个梦神，也最多只能执掌到三十六幻境，而超过三十六，就是神仙能力之外了。可是斩月那个老变态，因为活的太久，又是魔界的大佬，所以上天入地本事大的很。传闻斩月十岁时候，就可以一人独闯洪荒之地，猎杀青龙白虎朱雀玄武四大凶兽。十岁的孩子，能一口气猎杀四大神兽，这是何等的神力？三界六道有传言，斩月是自古以来，魔界最强的继承人，其能力远远超过他的父亲。并且因为他善于研习一些难度大的法术，所以他能寄生在凡人之身，伪装成凡界的鉴定师，神秘人——s。也能在二次灭江流的魂魄，将他引渡到轮回之路的入口。更能在轮回之路上开启修罗地狱，意图彻底杀死华笙身边的那个讨厌的凡人。虽然没有成功，可是这些足以见得斩月是强大的，很多神仙不敢招惹的大佬。如今更是嚣张的趁着天劫降临，将华笙的**匿藏，将魂魄囚禁在七十二幻境。七十二幻境，这是一个无门之地，神仙也是有去无回。可是斩月能自由出入，并且自己也进了七十二幻境，这是何等威风？冥王忽然有些小嫉妒，嫉妒斩月那带着强大魔性的天赋，可以毁天灭地，弑神杀魔。其实，说实话，按照目前的局势看来，三界六道中，华笙那个逆天的女人，确实只有斩月这个家伙配得上。这种感觉就好像是王者配王者，其他人跟华笙在一起，都是青铜，没有任何排面。而华笙用豁出去命保护的那个凡人，那个麻瓜，跟华笙在一起更是……让人无法理解，冥王至今都难以理解，华笙为什么会喜欢上那样一个普通的男人？这种霸道总裁，在凡界一抓一大把，毫无任何出彩的地方。一直到很久以后，冥王才知道，自己此时的想法是多么的愚蠢……江流他明明就是……“斩月也进了幻境之门？为什么？”冥王有些迷糊，不知道斩月意欲何为？白染挠了挠头，有些烦躁，在身后踢了梦神屁股一脚，因为和他是特别熟的朋友，所以也无伤大雅。“萨洛，你把你看到的影像告诉老鬼。”梦神因为天生带有操控梦境的神力，虽然不能进入七十二幻境。但是却可以看到一些七十二幻境中所发生的事情。所以支支吾吾的描述，“我的能力有限，看不到全部，能看到一些零零散散的片段……好像是一个古代王朝，那华家的小姑娘，如今是一个府上的小姐，貌似还要和太子殿下大婚，但是至今没看到斩月现身。”“这不是废话吗？看见了你会认识吗？”白染瞪了这哥们一眼。梦神默默低下头不敢吭声，确实，他们这些年轻一辈的小神，根本就没机会见过魔界二殿下的真颜。传言，二殿下斩月，一言不合就会神秘的消失几千年，连魔界的人见他一面都登天都难，更别说天宫这些小神了。“”，
第一千一百五十一章：双双被困

虽然梦神说的断断续续，但是冥王秒懂了，斩月送华笙进了七十二幻境，自己也进了七十二幻境。还能为了什么？肯定是为了不被外人打扰啊，在幻境里，他编造什么场景，阿笙都只能接受。“那丫头想必是出不来了吧？她真应该一把九天玄火，将斩月那个老变态烧成灰。”这话是白染说的。冥王沉默，梦神悄悄插了一嘴，“身在七十二幻境的人，不会知道自己身处幻境的。那是一个比现实还要现实的世界。就好像你做梦的时候，几乎不会发现自己是在梦里。没有多少人有这种自控力。我怀疑她有可能会被困在里面一辈子……。”“闭上你的乌鸦嘴。”白染上去又是一脚，梦神摸了摸屁股，不敢再多言。冥王很是郁闷，梦神说的对，连一个普通的梦境，人都很难醒来，更别说是上古时期的幻境了。“我家那亲戚，若是不自己醒来，可能就真的被老变态困在那里了……也许又是几千年……那老变态真的是变态至极，经常自娱自乐不管其他人死活。可怜的是我亲戚凡间那个夫君啊。若是被困一千年，江流那小子早就转世了十几次了吧？到时候还能记得那丫头吗？”白染也收起一如既往的笑眯眯，微微叹息，他深深的知道这次情况不妙。“七十二幻境，有入口吗？”冥王忽然回头问梦神。那小子摇摇头，都说了幻境无门，冥王大人还要问，还要问，真是……“那斩月是这么进去的？”冥王继续质问。梦神小声的叨咕，“传言魔界二殿下，生来带有上古的神器——修罗伞。那伞据说能吸收天地日月精华，助他魔力倍增。更是能有穿梭时空，和转移千年的本领，我想……七十二幻境是上古留下来的，修罗伞也是上古时期留下来的，应该是有些渊源的，所以他才能自由出入七十二幻境吧？”别说，梦神这些推断确实挺有说服力的。冥王和白染对视了一眼，都没吭声。其实斩月那把伞不叫修罗伞，叫恶魔之伞，就跟恶魔之月一样，是斩月从不离身的宝贝。当然，冥王和白染是没见他用过的，但是他们曾听天御真人曾口述过，天御真人是参加过那次神魔大战幸存的老牌神仙，见证过魔界三个殿下的出世，自然不会撒谎。所以，这就很麻烦了，斩月能进的地方，别人都进不去，也就是说，除了斩月良心发现，能主动华笙出来，否则华笙是永远都出不来的，永远会活在幻境里。此时此刻，七十二幻境，流云国华笙坐在天师府的后花园落日亭内，静静的坐着。她一身紫砂碧罗裙，在月亮的衬托下，暗暗的散发淡紫色的银光。长发散落在腰间，丫鬟碧绿为她束起一点用银色发钗挽住，那银色发钗带着风铃，华笙走路的时候会发出叮叮当当的声音。不得不说，华家五小姐生来极美，并且好像永远不会老一样。“碧绿，去拿一壶酒来。”“小姐……。”“去拿。”不容置疑，华笙忽然很想喝酒，为何想喝酒呢？因为华笙觉得心里有个地方，空空的，似乎缺少了什么东西一样，让她越来越不安，她总觉得，有点不对劲，可是她又找不到任何破绽，也说不出到底是哪里不对劲。“”，
第一千一百五十二章：故人归来

天师府内华笙一人独坐凉亭，独饮清酒。她还是不习惯华云罗这个身份，可是又无可奈何。身上的那把梳子，已经被认出，是天师府灵宝库的七**宝之一，是她母亲独有的宝物，名叫—续灵梳。顾名思义，能储蓄很多灵力在里面，让人以备不时之需。当年和夏侯家那场大战中，华家夫妇战死，老太太独做主将五小姐通过时空之门，送到千年之后避过战乱。也为了华笙留下了最后一丝血脉，同时传送过去的还有那把梳子。只是不知道为何，那把梳子没有在她身上，还是后来渐渐的找回来的。华笙确实借助梳子的力量，打了不少漂亮的仗。现在明白，那里面储存的是父母生前的一部分灵力，难怪她用起来，觉得莫名的熟悉。至少额头间那时有时无的红色莲花，奶奶没说，祭祀也没说，所以她也没提。“小姐，少喝一点，您现在是准太子妃，是流云国上下的热门关注人物，我怕有不轨之人借助此事借题发挥，抹黑你什么的，对您名声也不好。”华笙淡淡的回道，“我国律例里，可有说明不让女子饮酒？”“那倒是没有。”丫鬟小心翼翼的回道。“那有什么好抹黑的？太子妃也是人，难道心情不好还不能喝酒？”“是……小姐所言极是，是奴婢失言了。”碧绿赶紧低头赔罪。华笙沉默不语，倒满了琉璃盏，又是一杯见了底。说实话，这两天她很努力的去适应这里，可还是找不到一丝归属感，就觉得这里不是家。可是那些亲人，分明就是自己的至亲。肩负血海深仇和光复门楣的她，还是没有那种强烈的使命感，还有那个太子殿下，也不知道到底是圆是扁？华笙喝的酒叫神仙醉，酒劲极大，是天师府酒窖里的上等酒。关键是丫鬟也不敢拿不好的，毕竟现在五小姐可是准太子妃了，身份尊贵。可是这一壶神仙醉，愣是让华笙醉倒在了凉亭的石桌上。恍恍惚惚中，她见一人走来。“阿笙。”“阿笙，你还好吗？”“谁？谁的声音，好熟悉啊……。”华笙隐隐约约的听见一个男人温柔的声音，那声音分明是自己很熟悉的，可自己就是想不起来。“阿笙，我很想你，你什么时候回来？”“谁是阿笙，我吗？我不是阿笙，我是华云罗啊……。”华笙努力让自己保持清醒，努力的想睁开眼，可是却一点都控制不住自己的意识。“阿笙，说好生生世世的，可一世你都没陪我到老……若非黄土白骨，守你百岁无忧。”那个男人念着熟悉的句子，华笙的脑海里貌似被什么电了一下。随后她睁开眼，恍惚间，看见一男人站在自己身旁。离自己只有一步之遥……就好像是故人归来。“你到底……是谁？”她缓缓的伸出手，想去抓住什么，可最终一下子跌到在地上。一直感觉到疼痛，她才缓缓醒来。“小姐，您没事吧？奴婢该死，没照顾好小姐。”碧绿去给小姐取斗篷的空档，没想到小姐就从石桌上跌倒在地，顿时吓个半死。“碧绿，我问你，我过去可有心仪之人？”华笙被丫鬟搀扶起来时，凝眉问道。丫鬟被她问的又是一怔。“”，
第一千一百五十三章：都是假象

“小姐为何要这样问？可是有人嚼了舌根吗？”碧绿吓得要死。华笙摇摇头，“没有，我就是问问，你别慌。”听华笙这么说，碧绿显然松了口气，神色也缓和了不少，“哎呦，吓死奴婢了，还以为是有一些不长眼的人跟小姐胡说了什么。小姐可不要胡思乱想，小姐今年才十五，以前都是孩子，而且大门不出二门不迈，哪里会有什么心上人？别说是您了，就是已经过去的四小姐，都还没定亲……。”见碧绿这么说，华笙也就打消了心里的疑虑。原本还想着，可是什么青梅竹马之类的，毕竟古装剧都是那么演的。要不然那么模模糊糊中出现的声音，出现的男人，怎么会让她有那么熟悉的感觉？华笙不知道的，自己身在七十二幻境中。那日天劫降临，她还在昏迷中，风兮的那一点点道行，根本就无法与天劫之力抗衡。没有人知道，是斩月暗中动了手，把华笙带走，肉身藏在魔界的冰玉悬棺内。魂魄困于七十二幻境，随之斩月也进了幻境之内，这里等于另一个大千世界。华笙完全没想到，这些是假的，这些是梦。白染说的很对，她光依靠自己的力量，肯定是出不来的，也许会困住生生世世。可怕的是，脑子里原本的记忆，也被这个新身份所代替。让她覆盖了原有的记忆，事实上，华笙千年之前，确实是天师府五小姐，也确实叫华云罗。也确实因为家族被灭，她为了留下一线希望，被送去转生，过了千年。这些都是真正的，可斩月并没有把她真的送回千年之前。为何？原因很简单，因为如果只是通过时光穿梭，回到千年，那么，冥王也好白染也好，天宫上那些神仙也好，一定不会让他们安生。天帝已经知道有一个会用九天玄火的女人存在。必然不会坐以待毙。斩月也是为了保护华笙，避免她被那些苍蝇骚扰，所以他们进了一个只有他们两个幻境。天师府自从圣上一道指婚圣旨下来后，天师府在此恢复到了往昔的辉煌。来送贺礼的人每天都源源不断，都想巴结一下重新崛起的华家。华家老太太也终于扬眉吐气，光复门楣，指日可待。只是，这一日，忽然来了两个不速之客。天生死敌，夏侯枯带着他那个流云有名的大美人夏侯鸢，兄妹俩身后带了十八暗卫，来势汹汹。“小姐，小姐，不好了，夏侯家的人来了。”华笙放下手中的古书，微微一怔，“哪个夏侯家？”“我的天，小姐啊……我们流云国就一个夏侯家，是我们华家的死敌啊……夏侯枯特别嚣张，直接在客厅就跟我们的祭祀大人斗上法了，欺负到我们家门口来了，这就是看不起我们。”碧绿一番话说的很是委屈，华笙听后，默默起身，“走吧，我去看看。”“小姐不要，老夫人特别交代，让我保护您，不要出去的……那个夏侯小姐，是个很强的召唤师，传闻她的契约神兽是四头火凤凰，那大鸟有好几个头，吐出来的火极厉害，夏侯小姐七岁就参加天师大赛，并且一举夺魁，现在的封号应该是——最强召唤师。”“呵？最强？”华笙微微皱眉，默默的有点不爽。“”，
第一千一百五十四章：会会仇家

在华笙面前，谁敢说强？显然我们的华笙女神，心里是暗暗不爽的，不过算了，反正也不认识什么夏侯家。但这个头肯定要的，不然以后天师府也是一样不好过。华笙不知道奶奶让碧绿来说这些话，到底是真心让她在闺房待着，还是要激她出去应战，试试水？华笙只觉得，既然是华家人，自然要出头的。所以，片刻后，她移步到了前堂。这时，夏侯枯的一个黑色大鼎，正好朝着这边飞来，本来是要砸在一个男奴身上的。以这个架势，势必要压扁这血肉之躯，好在华笙及时出现，袖口一会挥，那一道白光射过去。将那黑色的鼎直接推回去五米远，让那力大无比的夏侯枯，硬生生的后退两步。全场人皆是一惊，随后往这边往来。华笙一身浅紫色罗裙，款款走到厅堂中央。对那盛气凌人的夏侯枯直接对视，可丝毫没有畏惧一分一毫。“欺负人欺负到家里来了，夏侯家，这么闲的吗？不是说圣上的红人吗？难道现在不红了？”华笙毒舌起来，也是要命的很。夏侯家两兄妹一听，顿时脸色大变。那夏侯枯向来嚣张惯了，怎么可能容一个十几岁小丫头这么放肆？不等夏侯枯出手，他妹妹可是不高兴了。直接从腰间抽出长鞭，那黑色的跟毒蛇一样的长鞭，对着华笙的脸，就是一下。好在，华笙轻松握住，将鞭子扯在手里，淡淡的扫了一眼这姑娘。“长得还不错，心肠倒是歹毒……。”“你敢对我哥出演不惊，本小姐打烂你的脸。”“放肆，我家五小姐可是圣上钦点的太子妃，你敢对我家小姐不敬？那就是对太子殿下不敬？”碧绿现在底气可足了，扬起下巴，痛骂夏侯家这个小姐。“你是华云罗？”很显然，没有人认识华笙，看她穿着朴素，都以为是华家养的门客。哪里知道，这就是华家唯一存活下来的五小姐？“华云罗？呵呵，倒是长得不怎么样嘛。”夏侯鸢心里酸酸的，她自从圣旨宣布后，就一直恨透了这个华家的余孽。华笙不咸不淡来了句，“长得不怎么样，我也是太子妃，你长得再美，你也嫁不出去。”“你……。”夏侯鸢哪里受过这委屈，这五年来，夏侯家在流云国那是一人之下，万人之上。谁见了不得客客气气叫上一声夏侯小姐？可是眼下，被华笙羞辱，她怎么能咽下这口气？想要抽出鞭子再次攻击，却见那黑色长鞭忽然起了火……并且那火焰的颜色……居然是蓝色？这还是华笙回到千年前后，第一次使用这海魂之火，简直是让那些人惊掉了下巴。这海魂之火，不仅火力极强，并且无论如何扑救，都不灭，除非华笙出手。所以那夏侯小姐的鞭子，从头到尾，被烧得干干净净。她怎么用灵力去化解，都化解不掉，最后只的丢弃鞭子，不然手腕可能就被烧残。“华云罗，你敢毁我鞭子？我要杀了你……。”夏侯小姐差点被气哭。毕竟大庭广众丢人现眼了，所以真是杀心大起。而华笙倒是不紧不慢，坐在旁边的梨花椅上，拄着胳膊笑问，“你的多头畸形鸟呢？放出来，我玩玩。”PS：神兽火凤：嘤嘤嘤，多头畸形鸟？……这形容的是我吗？”“”，
第一千一百五十五章：恨之入骨

夏侯家的千金小姐，一张惨白惨白的死人脸，看的碧绿心里爽到不行。可是她又有点狐疑，怎么五小姐这次醒来，感觉性子跟以前不太一样了呢？以前的五小姐，不声不响，没有什么存在感。那时候华家四个姐姐各个都是有天赋的天师，跟着父母斩妖除魔，保家卫国，风光无限。而还没成年的五小姐则一直养在深闺中，很少有人见过她，连碧绿都觉得五小姐也许是个扶不起来的阿斗。哪知道如今华家满门，只剩下五小姐还活着，并且就在刚刚，一把蓝色火焰烧了夏侯鸢的黑色长鞭。夏侯家因为富可敌国，所以养的门客自然也是多如牛毛，其中炼药师炼丹师更是不计其数。而夏侯鸢这把长鞭，据说是取自南蛮国绝命崖下常年不见光的夺命蔓藤而知。夺命蔓藤是这片大陆极少见的植物，因为这蔓藤的坚韧度超过普通蔓藤数百倍，所以一旦困住人，那就休想挣脱开，当年有门客幸而得到，打造成长鞭，为了讨好夏侯一门，将此物献给了夏侯家最宠的小姐。而夏侯鸢这几年也确实靠着长鞭，占尽了便宜，打遍天下无敌手。更甚者，流云国，大家都谈鞭变色，没有人想跟夏侯小姐一较高低，毕竟得罪不起，也不敢得罪。哪里知道，这不声不响的华家五小姐，一醒来就跟她对上了。“华云罗，你不要欺人太甚？”夏侯枯看见妹妹长鞭被毁，也是恼火的要命。指着华笙，那眼神恨不得分分钟杀了她。“茶。”华笙抿了抿嘴角，没搭理那个夏侯枯，只说了一个茶字。碧绿连忙心领神会，马上端上一杯热茶，华笙端起茶杯，轻轻的小啄一口。随后一双玉手将茶杯放在桌子上，又拿着手帕，优雅的擦了擦嘴角。“不好意思，我记性不大好，你刚说什么来着？”华笙抬起头，问那个夏侯枯。夏侯枯：……“我哥说，你不要欺人太甚。”夏侯鸢气的脸颊绯红，迫不及待的替哥哥重复了一遍。华笙点点头，“恩，说的不错，欺人太甚，知道这四个字怎么写吗？还有啊，你们两个现在上门到我家来找茬，欺负我的家里人，然后还说我们欺人太甚，怕不是傻子吧？”夏侯鸢和哥哥对视一眼，都是一怔，似乎不知道怎么接话了？“然后打输了，还气的跳脚，输不起的东西……我也是无奈的。”“你说谁输不起？”夏侯小姐脸都绿了。“这不就对号入座了吗？”华笙伸出手，指了指夏侯小姐。弄的满堂嘲笑，连碧绿都忍不住的笑出声了，总觉得现在的五小姐太牛了，太厉害了，牙尖嘴利，太解气了。老太太和祭祀也是深深的对望了一眼，然后没说话。“华老太，你就这么教育孙女的？”夏侯枯，见老太太不吭声，也是相当不满意。“夏侯大人说笑了，我这孙女昏迷五年，才醒来，老身哪里还有时间教育？这不是刚醒来就被册封为太子妃了吗？以后估计要圣上和圣后娘娘亲自教育了，怎么，大人可是有什么异议？”“”，
第一千一百五十六章：再无占卜

老太太到底是家主之风，拿捏的分寸极好，一句话问的夏侯枯也是没了词。“好，好得很，今天这笔账我们夏侯家记下了，不要以为自己是太子妃就了不起，走着瞧。”华笙起身，扬起下巴，厉色回呛道，“好的很，五年前那笔账我们华家也记下了，跟我们华家死的那么人相比。你们兄妹今日这点委屈算什么？来日方长。”老太太侧头看着孙女，忽然觉得有些陌生。这，还是她的云罗吗？怎么会有这么威武霸气的一面？以前不肯送华云罗去测试属性，和参加天师大赛，就是因为发现她无心研修，每天把自己关起来，也不见人，极其没有存在感，如今看来，她这是韬光隐晦啊，那句话怎么说来着？不鸣则已一鸣惊人。夏侯枯到底不会怎样的，毕竟如今的华家不比从前。一道圣旨已经让华家五小姐成为了太子妃，这种荣耀，是别人羡慕不来的。夏侯枯没想到圣上会这么决定，他一直信心满满的以为太子妃肯定是自己妹妹。所以上了马车后，兄妹俩，还在纠结此事。“哥，我们就这么算了？真应该一把火烧了这个华家。”“急什么？五年前那场大战后，华家都快死绝了。现在也不过是一群妇孺，老弱病残我们难道还会怕不成？再说，如今华云罗既然是太子妃，我们也不能就打圣上和太子殿下的脸。不然会落人话柄……对了，说到此事，我还想问，你和太子殿下到底怎么回事，之前不是感情挺好的吗？”夏侯枯也是郁闷啊，太子殿下和自己妹妹，很小就认识，并且一直都玩耍的极好。看的出，两人是两情相悦的，如今……这……夏侯鸢听哥哥这么问，顿时泪眼朦胧。“哥……我也不知道，我已经很久没见过太子殿下了……圣旨下来后，我一直不服气。还猜测是不是圣上怕我们夏侯一家独大，以后难控制，所以才想着用华家钳制我们，。方才出此下策的，若真的是那样，我心里也能舒服一些……我也一直以为太子妃，肯定是我的……没想到……算了，华云罗那个平庸之辈，就算做了太子妃又如何？我可以先做个太子侧妃权宜之计，再慢慢收拾她。太子殿下还没登基，我怕什么？等以后一旦继承大统……那皇后……必然是我，也这能是我。”夏侯鸢自小受到众星捧月的待遇，五年前那场大战中，战功赫赫，确实是有情况的资本。夏侯枯点点头，他也认为皇后人选只能出自夏侯家。“太子殿下最近为何没和你见面？”夏侯枯忽然想到一个关键问题。夏侯鸢微微一怔，才低着头回道，“我也不是很清楚，我求见了几次，都被拒了。也写过信件拖人送去，可都杳无音讯，哥，你说会不会是华家用什么邪术，操控了太子殿下？”夏侯枯想了一下，摇摇头，“应该不会，皇族能占据这篇大陆千年，就证明家族内必然是有实力的。圣上和圣后是什么人，怎么可能让儿子为人所控？再说了，太子殿下可是堂堂武魂，有强大的定力。能控制武魂的人只有超级占卜师，可这片大陆上，已经多少年没出过占卜师了？”PS：华笙：不好意思，本小姐正好就是一名普通的占卜师，很普通的那种哦。夏侯枯：我信你个鬼啦，你这个死丫头片子坏的很。“”，
第一千一百五十七章：死不要脸

夏侯家兄妹俩不太看得起华家这个小五，即便今天吃了闷亏，也是觉得她恰好运气好。他们哪里会知道，此时出现的人，是他们这一生中最大的噩梦……此时夏侯兄妹先不表，千年之后江城，终于在天劫后，再一次恢复到往日的宁静。所有人只是记忆中没有了华笙这个人，可其他发生的事情却无法更改。例如，吴南所做的一切。例如，华镇岳的跳楼身亡。在例如，江流失去了华笙，秦皖豫失去了风兮。江流开玩早会，在办公室前，发呆了好一会。“江总，江总？”“啊？你说。”“董事局的建议您考虑了吗？华家和我们无冤无仇，我们也没必要逼得他们走投无路吧？”江流的助理小心翼翼的劝着老板。事实上，江流自己也不知道为什么，一定要逼迫华氏，将他们赶尽杀绝。他已经记不起来，为什么会恨死那个吴南了，可只要一看见那张脸就觉得很恶心。外面说，吴南是华镇岳的私生子，这些是华家私事，他不管。他要的，只是自己曾经借给华家的那些钱，连本带利的要回来。可是为什么会无缘无故的借给华家那么多钱呢？这又是一个谜……江流仔细想了想，总觉得自己的生活，进入了一个怪圈里，至于哪里奇怪，也说不好。他拿出手机，给小群里的人群发了微信。江流：今晚可有空？出来聚聚？高鹤：有有有王君显：我要陪华芷看《哪吒》高鹤：哈哈哈，这是华芷姐姐第几次刷这个电影了？王君显：第三次。江流：老王，你看的下去吗？王君显：看不看下去都不重要，重要的是我家祖宗开心。高鹤：哈哈哈，笑死了，君显哥，我真是打死都想不到你这个大摩羯也会有一天栽到别人手里。江流：皖豫不在？江流聊了好几句，也没看见秦皖豫出现，就觉得奇怪。秦皖豫：我一直看你们聊着，潜水中。高鹤：靠，秦哥你最近怎么了，怪怪的。秦皖豫：我最近吧，确实不太顺利……心里堵得慌，说不好……胸闷，心慌，气短……有时候还做梦，然后醒来时候一脸的眼泪，太可怕了。王君显：是不是更年期？秦皖豫：滚江流：你是炒股赔了吗？秦皖豫：怎么可能，我这种视金钱如粪土的人，怎么可能在乎身外之物？江流：这样吧，今晚八点半，静谧酒吧，咱们几个聚聚？江流一呼百应，其他三人都说好。订好酒局后，江流起身拿着外套就往出走。正好就碰上迎面而来的卓雅，说实话，没有了华笙的记忆，也就没有了关于卓雅那段讨厌的记忆。但是隐约记得这是个什么前任，虽然有点模糊的记忆，但是至今明白到底怎么回事？“江先生，我做了好吃的饭团，你尝尝。”卓雅有点模仿华笙的口气，直接叫江流，那句江先生，试图增加好感度。说实话，卓雅长得很美，也优雅，高挑，聪明，看似一切都很完美。但是江流不知道为什么，不仅不喜欢，反而还排斥的很。“我不喜欢吃饭团，还有……你也不要叫我江先生。”卓雅一脸委屈，嘟嘴卖萌的看着眼前的男人。“江流，你我二人男未婚女未嫁，不能重新开始吗？我可是……你唯一拥有过的女人啊。”卓雅仗着华笙不在江流的记忆中，所以，说出了死不要脸的一句话。“”，
第一千一百五十八章：非要逼我

这句话说完，江流确实更反感卓雅了，什么叫唯一拥有的女人啊，连碰都没碰过的好吧？虽然华笙曾经问过江流，要不要找回那段失去的记忆，和卓雅坠崖的那一段，但是江流当时的反应很冷漠，真的不是说喜新厌旧，是江流觉得，自己根本就不会喜欢上卓雅这种类型的女人。长得美没用，还要心善才行。卓雅典型的是毒蛇心肠，而且特别喜欢耍小心机，即便现在江流不记得华笙了，可是也天生对卓雅有了排斥。“卓雅，你年轻貌美，何必跟我死磕呢？”“江流，你也快三十岁了，你难道就不想成个家？你不为了自己想，还不为了你爸妈吗？你知道外面那些人都是背后怎么议论你的吗？都说你的性取向有问题，说你喜欢的是男人。这话你不在乎倒是没关系，但是你爸妈呢，他们能不在乎吗？”道德绑架，这是卓雅强项，确实，江流就算在执意怎样，父母还是要顾忌的。父母年纪一天比一天大，身体也是越发的不好。江流一辈子不结婚是不可能的，可是……他总觉得，他的心里好像有一个人啊，虽然不知道那人是谁，可……就是觉得自己的心里容不下其他女人的。这阵子，很多女人主动投怀送抱，要么是知名女星，要么是千金闺秀，要么是名模空姐，要么是艺术家。天下女人这么多，燕瘦环肥，总该有让他看上的吧？可惜，江流真的一个都不喜欢，就算三天前，母亲组了一个饭局，让他见了某董事长的女儿。他甚至饭都没吃完，就找借口走了，弄的人家很是不高兴。可是没办法，感情这种东西，你是勉强不来的。“江流，我们和好吧，我会好好孝顺你的父母，为你生儿育女……我们好好过日子……好不好？你不要在坚持下去了，到头来都是一场空，你对我也不是没有感觉的，对吗？”卓雅边说边凑近江流，却被他很是不客气的推开。“卓雅，请你自爱一点。”“江流……你到底是不是男人？”以前，因为有华笙，所以卓雅总觉得，要是没有那个碍眼的女人，自己肯定是江流的白月光。只可惜，如今江流忘记华笙，不记得那份珍贵的回忆，可还是没有喜欢上，这让卓雅怎么甘心？这一刻，江流本来想抬脚就走的，因为压根就没有必要跟卓雅这个女人解释什么。反正她又不是他的谁，可不知为何，他脑子里闪过这样一段话……“小王子里面是这样形容一个人的，如果你四点钟会来，我三点就会很高兴。你看到那边的麦田没有？我不吃面包，对麦田无动于衷，但你有金色的头发，麦田让我想起了你，我甚至会喜欢那风吹麦浪的声音。”江流被脑海里这段话给震惊了，他隐隐约约的记得，有人跟他这样说过。甚至想到那个人的时候，自己一定是温暖的。可惜，他就是想不起来，那人是谁了？卓雅幽暗的眼神看着江流，“江流，你真的非要逼我吗？”,content_num“”，
第一千一百五十九章：一夜长大

江流没回答她，只是抬脚走人，再也不想跟这个女人多相处一刻。他知道，心里的那个人无论是谁，都不会是卓雅这样的女人就对了。同时，一夜长大的人还有风兮，风兮其实是这件事中，承受最多的人。你如果觉得华笙可能，华笙至少去了幻境，被假象所迷惑。你如果觉得江流可怜，江流至少忘记了所有，不会觉得痛苦。可风兮也是一个活生生的凡人，凡人之躯，堪比神明。她一个二十多岁出头的女孩子，就承受了那么多，自己默默的扛着。天劫那晚，她真的尽力了，她甚至都做好了，要和华笙一起被天雷劈死的准备。可是，最后失算了，华笙神秘消失了，不知死活，她却痛苦的要面对一切。风兮不能失去记忆，因为风家太多东西在她身上，关系未来。所以她只能凭着自己的心血淋淋的一次次被挖开，缝合，在挖开。她深爱秦皖豫，却因为自己的身份，不能在一起。她也知道，一旦跟秦皖豫在一起，也许很多事情会把他牵连进来。比如说，风家那些妖魔鬼怪的仇人，他们打不过风兮，可是万一找秦皖豫怎么办？秦皖豫毕竟是个麻瓜啊，风兮心很痛，她很后悔，当初就不该招惹秦皖豫的。当时，还以为自己放不下，现在看来，放不下的人，其实是她。秦皖豫已经忘记了所有，可风兮还记得。江流也忘记了华笙，可是风兮记得。所有的一切风兮都记得，可是她又没办法做什么，只能眼睁睁的承受，所以，风兮在层层重压下，一夜之间长大了。倒是像个风家掌门人的样子了，连几个为她跑腿的清风都会私下议论。清风1号：你们最近发现没，我们家掌门好像长大了？清风2号：对哦，她说话的语气越来越像她爷爷了。清风3号：嘘，小点声，掌门脾气很暴躁的，若是被她听见我们背后议论，估计我们几个要吃不了兜着走。清风4号：所以，是不是因为失恋了？我们要不要给她介绍一个男人啊？四个清风正小声嘀咕，风兮就从外面走进来。一身素色麻衣长衫，虽然没有了原来的时尚感和俏皮感，但……很是仙风道骨。那几个清风说的对，风兮确实越来越像她爷爷了。风兮曾经被称为风家最有名的风水师，可是她从不看风水。因为懒得看，也懒得学那些老头子留下来的书。如今，她用了一个月时间，将爷爷留下的所有书籍全部看完。还试着画了很多以前没画过的符咒，然后挂牌开张。没有人知道，她就在阿笙那个古董店开张了，把那里租下来了。于萍忘记华笙后，已经不坚守这里，去和男友在一起经营一家玉器店。风兮将这家小店原来的牌摘下，挂上自己的招牌——风。就一个字，风，就足以让风兮名声大噪了。谁都知道，风家在江城附近方圆百里，是多么有名？当年风无名，都已经得到很多国外首脑的召见了。如今风兮一个风字挂上去，就生意源源不断的来。这一天，来的居然还是个熟人，银杏。银杏走进来的一刹那，风兮都想哭。,content_num“”，
第一千一百六十章：这是宿命

失去了记忆的春桃和银杏，截然不同。春桃怀着孕，依旧在吴南身边，只是心里没了对主人的愧疚。但是依然不受吴南待见，吴南把持华家，横行霸道，将华家其他人赶尽杀绝，惹得众怒，在江城口碑很不好。银杏失去记忆后，只知道自己是丫鬟，可伺候的谁，都忘了。但是高鹤和银杏的情分没断，两个孩子倒是一拍即合的陷入热恋。银杏用自己的存款，开了一家网店，会卖一些零食。有时候自己心情好，还会做一些糕点给客人吃。又买了小房子和车子，日子过的倒是安逸。因为高鹤和银杏还小，所以也没谈结婚的事情，也没有什么阻碍。只是，银杏都不记得，自己和高鹤是为什么相爱的，是怎么认识的了？“你……。”风兮有些情绪激动。银杏看了一圈，屋子里的摆设，默不作声。“你有什么事情吗？”风兮缓过神后，故意问银杏。“你这里我感觉我好像来过……。”“怎么可能。”风兮立刻否认。“真的，这种感觉太熟悉了，你以前也在这里吗？这个店一直都是你开的吗？”风兮艰难的张了张嘴，“是，一直都是我开的，有什么问题吗？”“没问题，对了我是朋友介绍来的，我男友的朋友在你这里算命，说很准，我也想来试试。”风兮眼神复杂的看了银杏一眼。“你想算什么？”风兮以为，银杏和高鹤感情这么火热，一定是想算婚姻幸福与否呢，或者是以后的富贵荣华。哪知道，银杏支支吾吾半天才说，“我其实想算算，我的生命中到底缺少了什么？”“你……这话什么意思？”风兮真的是被吓到了。银杏可是纯麻瓜，是个凡人，不会一点异术的。可是她为什么会有这么强烈的感觉呢？其实，这话还挺有追溯的，银杏照顾华笙多年，受过华笙很多东西，最后华笙消失，那些东西虽然也都消失了，可……那些东西沾染华笙的灵力，也都残留了一点点在银杏身上。她跟着华笙年头最多，最后春桃都背叛了，银杏还不肯走。所以她是被沾染过华笙灵气的，才会有一种强烈的感觉，感觉自己的生命中缺少了什么。“我也不知道为什么，可我就是觉得，我缺了什么……我和我男朋友怎么在一起的怎么认识的，我都不记得了……我是个孤儿，无父无母，不可能好端端的接触我男友那样的权贵，所以……我觉得，我是遗忘了什么重要环节。”“我不给你算，你走吧。”“为什么？我又不是不给钱，你要多少钱，你说。”银杏被拒绝，很生气，以为风兮是看不起她，嫌弃她给的钱少。“多少钱都不给你算，咱俩没缘分，以后也都不要来了，走走走，快走……看着你心里烦。”不等银杏说话，风兮就推推搡搡的将银杏赶出门外。“你是风家后人就了不起啊，哼，老娘还不来了呢。”银杏到底是泼辣性子，在门口骂了几句才不甘心的离开。门内，风兮捂着嘴，靠着木门，瘫软下去，哭的伤心欲绝。“阿笙……你看……所有人都在，只有你不在……你什么时候才能回来？”“”，
第一千一百六十一章：某人前任

风兮本以为自己会用很久很久，来消化这件事的，可没想到，才过数月，就已经习惯了。其实，专家都说了，人的悲伤极限是五天，超过五天，就会该吃吃该喝喝，地球没谁都一样转。这话不假，可风兮并不是无情无义的人，她把自己最好的朋友，华笙埋在了心底，偶然会回忆，去想念。然后想到华笙是个光环那么强大的人，自己也想以她为榜样，想努力成为一个出色的人，优秀的人。没多久，江城最有名的风水师，就名声在外了。风兮毕竟是风无名的孙女，所以上门来找的人越来越多，生意也是越来越大。最后还请了解决助手，帮自己打理一些简单的，当然，这些都是会一些异术的人。“风老板，大生意做不做？”江城一个专门靠对缝赚钱的家伙主动找上门，他也确实给风兮介绍了不少生意，然后抽一些钱。风兮对他没好感，觉得长相就很傻缺，都懒得多说一句话。“多少钱？”“这次对方开价三百万。”“哦？是什么生意？”风兮微微一怔，表示对这个数字很感兴趣。“是还阳的生意，我认识一个大老板，很爱他老婆，但是他老婆上个月车祸去世了，他很想念老婆，问我能不能做借尸还魂。”“放屁，尸体都烂透了，还怎么还阳？”风兮瞪了一眼。“可以借别人的身体啊。”“滚滚，这种生意老娘不做，多少钱都不做，我不害人，我也不会帮人还阳，这是风家禁忌。”“诶诶诶，别啊，风老板，你们风家不是有还阳之术吗？”“那她吗的是禁术，懂不？那是不可以用的，已经被我爷爷明令禁止了……帮死人还阳，是要遭遇报应的。”“额……好好好，风老板别怒，我回去告诉一声，你不接这生意就是了，您别发火啊。”“快滚。”风兮脾气暴躁，一通臭骂。她是喜欢钱，可是也有原则的，好吧？那人走后，风兮继续闭着眼睛，躺在玻璃吊椅上，眯着眼睛养精蓄锐。忽然……她想到了一个问题，秦皖豫曾经最爱的女人，乔雪，是不是也是一具亡魂？这些年，乔雪不知道投胎没有？秦皖豫似乎对她感情很深，想到这些，风兮居然还泛起了酸水，那是一点点的醋意吧？“清风1号。”“老板我在。”“去打探一下，秦皖豫以前喜欢的女人，那个叫乔雪的，现在在哪里？转世了没有？”风兮原本想着是，若是转世了，也年纪挺大，可以帮他们再次促成一对姻缘。就当，是秦皖豫照顾她那么久的一个谢意吧？哪知道，清风一号带来了一个震惊的消息。“老板老板，乔雪没有投胎，她的魂魄四处游荡，没有亲人祭祀，也没有人做法，也没有归宿，所以还在冥界的忘川河两岸游荡着，有时候捡一些其他的鬼魂吃剩下的野食吃。”“还有这事？为何没有投胎？冥王大人不管？”“”，
第一千一百六十二章：救是不救

“不是，是这个女人死的时间不对，确切的说，是被人暗害了……所以她不是冥王那边管的，照理说，也该转世了，可是她运气不好，没有亲人给烧纸钱什么的，每一次投胎的机会，都被那些鬼差给抢走了，送给了别的魂魄，她穷的很，没有鬼愿意搭理她。”“这么惨？”风兮一听秦皖豫曾经的白月光，如今这幅惨状，说实话，心里还挺难受。“是的。”“她……现在还在忘川河旁边吗？”“没，应该是去黄土岭那边休息了吧，那边你也知道，都是一些无家可归的人，不过这姑娘确实命不好，她死后，家里人就出国了，听说全家人都改了信仰，从此后，没有人给她烧纸钱。”“哎……还有这事，这……我还是去看看吧。”风兮到底是没忍住，想来想去，还是决定去亲自见一见乔雪。没见到乔雪之前，她觉得，那应该是个很漂亮，很温柔的女孩子，大眼睛，白皮肤。见到后，简直毁三观啊，跟乞丐没什么区别。又黑又脏，而且身上臭臭的，衣衫破烂，披头散发的在路上游荡。“乔雪？”风兮喊了一声，那魂魄愣了很久，才回过神来。“你喊我？”“你是乔雪？”“我……我以前是，以前活着时候是，现在不是了。”“那你现在叫什么？”“我叫疯婆子，他们都叫我疯婆子。”魂魄低下头，看似很自卑。华笙有些怜惜，秦皖豫若是看到曾经的白月光变成这样，心都碎了吧？风兮微微叹息，从布袋里拿出准备好的，纸衣服，“给你，穿上吧。”“这……给我的吗？”“恩，你换下来吧。”“好好好，谢谢姑娘，谢谢。”风兮做人做到底，带来了新衣服新鞋，给乔雪重新打扮了一番，改头换面后，确实不一样了。这才仔细看清楚这姑娘长相，确实白皮肤，长得清秀的很。虽然没有华芷华那么美，可也是能让男人心动的。但，确实不是大眼睛，这一点，和风兮原来想的还是有些落差的。“姑娘，你人真好。”“我们家老板是可怜你，你运气好。”几个清风跟在风兮身后。“是是是，我今天遇到贵人了，谢谢，谢谢。”乔雪一个劲的鞠躬。“回头我会叫人给你烧一栋房子，还有车，和一些钱，你不要在四处流浪了。”“姑娘，你为何对我那么好？”“我……。”风兮顿了一下，没说是因为秦皖豫，她也不想和秦皖豫有什么瓜葛了。“我觉得和你有缘分。”说完，风兮就走，可是那魂魄三步两步跑上去，直接双膝一跪。“姑娘，求你带我走。”“我说你这个疯婆子别过分哦，我们老板可不是什么阿猫阿狗都收留的。”几个清风拦住乔雪。“姑娘，我知道你不是普通人，你身上有人的气味，你不是这里的，可是你能自由出入，说明你是很厉害的，我想跟着你，不然你给我房子和车，我也保护不好，没准就被其他的那些，抢走了。”乔雪到底是聪明，看出来者是大人物，直接求了要跟着去。ps：亲们，今天更新晚了，就只有这三章了。先说一句抱歉，蓝莓小姐姐最近家人连续有人住院。忙的昏天暗地，终于自己也病倒，今天胳膊上一直注射静脉输液，不敢敲打键盘，心里一直惦记你们，怕你们等着急。最近可能更新不会太准时，希望大家别失望，耐心等待，给蓝莓小姐姐一些时间，你们的每条留言我都很认真的看过，我会把最好看的故事送给你们，群么么。“”，
第一千一百六十四章：一年兴衰

风兮渐渐的在忙碌中，找到了一些安慰，不再那么像以前一样伤感和揪心。当然也是尽量的让自己不想起秦皖豫，不问和他有关的任何事。为了避免和秦皖豫有什么接触，她连华芷和华琳都不接触了，每次找她，她都说忙。久而久之，也就不找她了，华芷其实本来是打算要结婚的，举办盛大的婚礼。可不知道什么原因忽然取消了，不过华芷和王君显已经名正言顺的搬到了一起。鉴于华芷已经不是圈内人，热度也没那么高了，所以就算曝光，也不会有很大的影响。风兮私下还偷偷去看过华琳的孩子几次，那孩子叫白康宁。就这三个字，还是华笙给取的，希望他健康安宁。再后来，风兮把自己所有精力，全部投入到斩妖除魔上，真的就将风家发扬光大了。至少，整个北方，风字旗，再次飘扬上空。而曾经辉煌一世的凌家，则有些戏剧性的转折。先是凌家有一少部分人背叛家门了，跟了南派后崛起的一个齐家人走了，去南方发展。剩下的几个也都是付不起的阿斗，好在凌霄还在。凌九州再一次为雇主做事后，雇主杀人灭口，将凌九州的车里按了炸弹。好在这老头有点灵性，感觉不对劲提前跳了车。可，不知道是作孽太多，还是本该如此，他跳车的地方居然是个塌陷的半山崖。老头连滚带爬的摔成了半残，虽然还有一口气，可终究厉害不起来了。也就退居幕后，一心养病，江城这一年，真的发生了很多事，不过才300多天，就已经是兴衰变幻莫测。将家里的所有一切，全部都交给了凌霄打理。凌霄本就没有什么天赋，又觉得斩妖除魔肯定不如风家做的好，干脆就拿着凌家这些年的的积蓄，去投资了房地产，虽然没有一鸣惊人，可也赚了一些，做起了大老板。这时，凌家已经早没了往日的威风，凌九州也只剩下一口气了。这一日，风兮接了大单，独自闯入九龙窟下面的一个地下暗河。将客户三日前失踪的找到，神奇的是女孩居然没死。暗河之下的怪物，见女孩子花容月貌的，竟然没忍心吃，打算囚禁起来，当玩具了。想着等着看腻了，就吃掉。哪里想到会有人闯进来啊，风兮一人独闯九龙窟肯定不是贸然之举。客户给提供线索的时候，风兮沿路就看了一遍，最后发现这里不对劲。所以扎营观察，没想到晚上北斗七星一出，风兮立刻就看出端倪来了。地下这个妖物不仅成了精，还会点八卦阵法，这可真是厉害了。居然还会摆一个夜盘的七星北斗迷魂阵。让人晚上走到这里，就极其被困住，原理跟鬼打墙很相似。那女孩子就是和同伴走散了，想在这里扎营休息，被他弄走的。风兮探勘好后，一人跳入龙潭虎穴，斩杀几十个小喽啰。最后才在暗河深处见到那怪物和那个女孩。看见女孩还活着那瞬间，风兮竟然松了一口气，甚至是惊喜。孩子的父母本来都要准备放弃了，还是风兮推算了一下，觉得还有一线生机，才不惜一人下暗河的。,content_num“”，
第一千一百六十五章：我叫风兮

风兮下去的时候，那怪物正拿着一条活鱼，往女孩子的嘴里塞。女孩子吓得直哭，摇着头不肯吃。妖物最后耐心耗尽，直接捏住那姑娘的嘴巴，往里硬塞，简直丧心病狂。“呦呵，真是神奇啊，斩妖除魔这么久，我还真是第一次遇到真的癞蛤蟆精，之前老说癞蛤蟆想吃天鹅肉，我还曾为它打抱不平来着，现在看来，真的没说过，你这只臭癞蛤蟆，倒是真的想吃天鹅肉呢，脸呢？”“来者何人？”那蛙兄转过头，满脸的麻麻赖赖，整张脸似人非人，极其恐怖，最主要是恶心。“姑奶奶是你能问的吗？”风兮扬起下巴。她的身上，是一身黑色夜行衣。身上套着下暗河的绳索和潜水设备。腰间有个防水袋，袋子里就是风兮斩妖除魔必备的百宝箱。“呵呵，好大的口气……看你长得也不错，正好本大爷玩腻了这个，换你如何？”那癞蛤蟆看来的人是个年轻姑娘，所以一下子就轻敌了。以为自己轻松能对付得了，哪知道，才不过交手几次，脸上的脓包就被风兮的猫爪神器划伤，鲜血直流。这一下，可把癞蛤蟆精，给刺激了。它直接化身原型，足足有一个八仙桌那么大。讲真，风兮也没见过那么大的癞蛤蟆，还真的挺恐怖的。尤其是它用那双邪性的眼睛瞪着你的时候，你会觉得背后发毛。那癞蛤蟆看准时机，对着风兮就吐了一口唾液。风兮知道有毒，马上打开一把防水的雨伞，将毒液挡下。随后就是一张灭妖符，那癞蛤蟆也是速度极快，纵身一跃，躲过那符咒的攻击。哪里知道，风兮其实还有一手，那就是不知道什么时候在那臭东西的脚上套上了绳索。它这么一跳，本身挺高，可是风兮一拽，马上就落回水里。随后风兮往水里撒了一把朱砂粉，这暗河的浅滩水不是很深，朱砂立刻散开。灼烧的那怪物，嗷嗷嚎叫，叫声极其刺耳。不给那东西喘息的机会，风兮单手拄地，倒立在半空中。念着风家口诀，只见一道电光闪过，直接将那怪物定住。让它一动不能动，然后风兮起身拍了拍手，从百宝箱里抓出一把黄符，丢过去。那符咒直接贴在了这怪物的身上，让它瞬间化成了浓水，发出阵阵的恶臭。那怪物死前，还隐隐记得，那个女人说，“记住没，你姑奶奶我叫风兮。”随后，风兮带着那女孩子，上了暗河，洗去女孩子的这段恐怖的记忆，将她交给父母。女孩家境优越，孩子父母拿出一百万酬谢风兮。风兮最终只收了十万，算是下暗河的风险费用了，不知道为什么。明明自己是个爱钱的人，可如今却越发越有正义感了，风兮觉得，这些应该都是阿笙传染给她的吧？风兮收工后，开着黑色的丰田吉普车，直接去了凌家老宅。凌九州此时躺在穿上已经奄奄一息，只剩下一口气还吊着。“凌老头，我看你阳气将尽，所以来围观你了……这可是我一直以来的夙愿。”风兮搬个小板凳，坐在凌九州的窗前，笑眯眯的说。当初若不是爷爷解释了那件事，风兮早就把这个老头子活埋了，就凭他残害阿笙这一点，就不值得原谅。,content_num“”，
第一千一百六十六章：围观你了

凌九州枯瘦的身体确实已经是油尽灯枯的状态，他躺在床上，甚至转过脖子都有些吃力。“没想到你这丫头还能来看看我。”“恩，我是落井下石的，看你死，我会开心。”听风兮这么说，凌老头居然笑了，“咳咳，哈，你这个丫头说话永远又臭又硬，跟你爷爷一个德性。不过我喜欢的很啊，可惜我凌家晚辈不争气，没有让你心仪的人选，否则……我一定要把你这个丫头拐到我们凌家来。”“想得美，你们凌家满门没一个好东西，你这个老头也是烂透了。”“你骂吧骂吧，骂了我也舒坦舒坦。”“凌老头，你知道不，我爷爷为你解释了一番后，你才又多活了一阵子，否则……我早就把你活埋了。你对阿笙所做的事情，一辈子都不值得原谅。”“我知道。”“那你可知道，阿笙是个什么样的人？”“那丫头很厉害，很厉害。”提到华笙的时候，凌九州只知道是个很厉害的人。照理说，所有人都忘记了华笙的记忆，为什么凌九州记得？那是因为凌九州临近死亡的状态，人在这时候都有个回光返照的时刻，就是忽然变得好转了一样，就跟病愈是的。但其实这是死前的预兆了，凌老头在回光返照的时候，想起了一切，包括那个在乱葬岗的夜晚。那个神秘的少女，一把天火，将变异尸王烧的粉碎，挽救他们凌家一门。照理说，那应该是恩人，可凌老头居然最后，竟然联合吴南，抓起了江流和谢东阳，陷害华笙入了轮回之路。风兮冷笑，“岂止是厉害？我的好友，她一生正直，表面上总是清高冷漠，可私下里挽救了多少人，多少次江城被妖魔鬼怪攻陷的时候，她默默出面，斩妖除魔。当然你也可以说，这些灾难都是她带来的，可是我告诉你，阿笙没必要非的救人，她也可以选择无视，那样大不了江城死更多的人。阿笙还可以暴走，杀光江城所有人，杀光你们凌家满门，可她没有，她没有害过一个人，唯一出手对付的南洋四鬼，还是因为他们在江城作恶多端，害死了很多无辜的孩童。阿笙才不得不出手，这样一个姑娘，你这个死老头口口声声说她是祸害，我真想捅死你。”看的出来，风兮是对凌九州害了华笙，恨之入骨的。凌老头微微叹息一声，“所有罪名我来背负吧，我不需要有人懂我，你恨死我了也好，理解我也罢，江城终究是躲过了一场天大浩劫，不然，真是生灵涂炭。那丫头一人牺牲，总比江城几百万人牺牲好。”“放屁，江城几百万人也不如我好友一条命金贵，在我眼里，这些麻瓜不及我好友万分之一……若不是我爷爷为你们说情，我真想灭了你们凌家满门。”风兮翘着二郎腿，盯着凌老头，觉得骂的很过瘾。她要的就是这种效果，就是想在凌老头临死之际，围观他，看着他痛苦的死去……这样就可以解恨了一点，虽然这么做，阿笙也回不来了……,content_num“”，
第一千一百六十七章：她变了脸

“哈哈，不用你灭，我们凌家已经到头了……我死后……估计也没有人能当起大任，我这一生年轻时候就跟你爷爷怄气，跟他对抗，到头来，我还是输了……你爷爷说的对啊，他曾经跟我说，你们凌家不是输在了家传秘术上，是输在了人品和心性上，到底我们还是缺少了一点善意，才会沦落至此吧。”风兮默默不语……她的心情其实也很复杂。凌九州抬起头看了看天花板，瞳孔已经开始扩散。他的视线变得越来越模糊……但是嘴巴还在动，努力的说这话。他说，“其实，六十多年前，有一次我和你爷爷一起喝酒，醉酒之下就曾双双占卜过家族命运。那时候我们就看到了风家未来会有一个天才降生，继承大任，当时占卜的卦象是天之水。水属阴，女子也属阴。你爷爷说，我风家要出一个最强女风水师了。我心里不服，还反驳说，女的难等大雅之堂，一旦谈情说爱，就把家族责任望之脑后了，难让人寄以厚望。你爷爷听了也没跟我争论，只是笑了笑。其实那时我就知道，他赢了，我输了。”“输赢有那么重要吗？”风兮不明白，这些老顽固，为什么总要一较高下？不累吗？反正都是斩妖除魔的，非要一起比出来谁高谁低，真的有意思吗？“那是乐趣啊，别看我们两家一直挺对立，但是其实我和你爷爷是最好的朋友，所以我能理解你为了华笙那丫头，对我的恨意，但是丫头，死到临头，我也不怕告诉你。我不怕死，我觉得我要解脱了，我可以去下面找你爷爷喝茶下棋了，我也可以去见我的父亲，我的爷爷，我凌家的列祖列宗了。”“你信不信我现在用灭魂钉，将你的魂魄钉死，然后埋在极阴之地囚禁起来，让你永生永世不得超生。你的愿望都无法实现，你也去不了冥界，你也回不了阳间。你知道我祖上有个入了魔道，写了很多秘术，都被爷爷列为禁忌之术了，可我十七八岁的时候，就将这本书看完了。我现在就能用我风家的禁术——锁魂阵，将你封锁住，囚禁起来。”“你这个死丫头休得吓唬我，你下不去手，你若做出来这种事，你也就不是风兮了。”风兮：……好吧，凌老头还真的挺了解她的样子，她确实只是过过嘴瘾，不会做出那样损阴德的事情来。“丫头，我的时辰到了，我……先走一步……回头我们见。”风兮还没等说话，只见那老头一缕幽魂缓缓的飘至上空，离开肉身。然后被赶来的鬼差带走，看到这里，风兮微微叹息，起身离开，甚至凌老头死了，也没见凌霄回来看爷爷最后一面，跟她爷爷相比，凌老头确实很凄惨，至少风家人都很孝顺，有一群一身正气的子孙后代，而凌家……怕是从此后没有人会继承秘术了。江城某阴冷的别墅内，一个女子坐在镜子前，看着自己新欢的脸，微微一笑。“你们说，这张脸好看吗？”卓雅笑的狰狞，让人发毛。,content_num“”，
第一千一百六十八章：抵抗不住

“主人最美。”几个妖气满满的东西，单膝跪地夸着卓雅。卓雅现在这张脸，竟然有五分和华笙相似，她给自己换了脸，为什么呢？因为要继续套路江流，至于为什么不完完全全用华笙的脸呢？这其实是一个让人矛盾的地方。卓雅很讨厌华笙，看见那张脸就烦，说嫉妒也好，说什么也好，总之不能接受自己完全变成她。但是可以用邪术将自己的脸和华笙的脸融合在一起。这样给人的感觉很诡异，这张脸像卓雅，可又像华笙。她相信这和面孔，江流就不会那么抵触了。事实上，卓雅是对的，江流虽然忘记了自己生命中最重要的人，可看到这张相似的脸，还是觉得熟悉。所以当卓雅再次出现的时候，江流只觉得大脑里似乎有什么东西，电光一样的闪过，想抓都抓不住。“你……。”“江流，我为了你，我去整容了，你既然讨厌我的脸，那我就变的温柔一点……你喜欢吗？”江流愣住，说不出一句话。他不大能理解这个女人去整容，可是看着这张脸，他确实又觉得莫名的熟悉，就是讨厌不起来。江流哪里知道，卓雅用了什么阴谋诡计？现在的卓雅和华笙有五分相似，其实卓雅本身也就不丑，就是太艳丽了，那种美给人的感觉太强势太压抑。华笙的脸就让人舒服多了，是那种清雅温婉型。“你何必呢？”江流最终只是微微叹息。“江流，我大学就认识你了，我是你第一个女朋友，我们有感情基础。我不管你怎么想，可我真的是放不下，我想追回来我们的曾经，所以，为了你，我什么都愿意做，求求你……在给我一次机会把。”江流心里是想拒绝的，可是他忍不住的又多看了几眼那张脸。那张脸太奇怪了，给他的感觉，太神奇了，就好像是他喜欢了很久很久的姑娘一样。江流这些年见过无数的美女，他对颜值本身就不是很看重，一直觉得这只是一具皮囊而已。可他不懂为什么，现在却控制不了心智，对这张脸没有一点点的抵抗力。江流低着头，一直跟自己的心魔抗争。卓雅一眼看穿，然后又起了歪心思。“江先生，我们一起吃个午饭吧。”一张似曾相识的脸，一句江先生，江流彻底没有了抵抗力，他就跟着了魔一样的，跟着卓雅鬼使神差的去了餐厅。到底还是上套了？卓雅很得意。可是她没想想，江流能上套，是因为谁？还不是因为已经被遗忘了华笙？可是卓雅已经不在乎那些，她觉得，若是能引得江流和她在一起，有了肌肤之亲后，华笙以后就算回来，两人也不会在一起了，毕竟华笙那人是有心理洁癖的，很在乎这些。若是被她知道，江流碰了别的女人，那华笙一定就不会跟江流有任何的结果了。其实卓雅也撒谎，她这次回来，确实只想好好的跟江流在一起，不想残害任何人。风兮这天收工回来，已经是深夜。她停好车后，刚要走，就听见一个奇怪的声音……像是什么动物发出来的。,content_num“”，
第一千一百六十九章：睹物思人

那声音很微弱，像是受了伤。风兮胆子大，顺着声音寻过去，然后惊呆。在停车场拐角的一个柱子后，风兮看到了一只猫，黑色的猫。“小黑？”风兮惊讶过后，赶紧蹲下来，将小黑抱在怀中。小黑受了伤，其中一条腿，似乎被什么动物撕咬了一样的触目惊心，还在流着黑色的血。“你被咬了？还中了毒？”“喵……。”小黑瞄了一声，似乎回答了风兮的问题，风兮不敢耽搁，带着小黑一路狂奔回家。先是用风家香台上的香灰给小黑包扎了伤口，随后给它吃了解读的药丸。将左后腿包扎好后，风兮又给小黑找了几根火腿，和一盒牛奶。小黑止血后，似乎没那么痛苦了，吃饱喝足后，卷缩在风兮的怀中，似乎受了很大的惊吓一样。“小黑，发生了什么？我还以为……我还以为你也消失不见了呢。”“喵喵。”小黑叫了两声。华笙消失后，风兮也忘了小黑的事，也没去找，以为它在谢家跟小白和孩子们在一起。哪知道，小黑忽然出现，还受了重伤。风兮睹物思人，小黑是华笙的猫，养了很多年的猫。华笙说过，小黑是个有灵性的猫，不是普通的猫，可以做很多事情。但是小黑除了华笙后，也极少跟别人接触，风兮也不太了解。“小黑，你还记得她，对吗？”“喵。”这下是回答了，小黑记得华笙，这让风兮很欣慰，她轻轻的抚摸小黑的背后。“好孩子，你还记得它，很好，我终于不是一个了……这世界上，终于不是只有我一人记得她了，她会很高兴的。”“老板，这猫身上似乎有封印。”一个清风小声的提醒，风兮这才注意到，小黑的腹部，似乎有什么东西，闪闪发光。风兮赶紧给小黑放下平躺，然后摸着它的肚子，找到那闪光的位置。她打开天眼那么一看，顿时脸色大变。小黑身上，确实有封印，而且还是一个极厉害的封印，这封印华笙只见过一次。是在爷爷的手记上，说风家祖上几百年前，曾有祖先见过这个封印。是所有封印术中最复杂最厉害的一种，叫——太古沧神封印术。传言说这是上古遗留下来的，神魔中没有几个人会用，失传已久。被这种封印术封印的，大多数都是灵力强大危险系数高的妖魔鬼怪，可小黑为什么会有？风兮不懂，可风兮确实也解不开这样的封印，别说是她，就是她爷爷活着，也解不开这样强大的封印。“老板，要不要去找一个会说猫语的来为我们翻译一下。去找个猫妖其实就好。”“说的轻松，哪里去找猫妖？”风兮翻白眼。“老板，我想……我也许可以帮你……我认识一个。”乔雪终于被派上用场，在风家住了几日后，第一次这么有存在感。果不其然，乔雪到底是认识三教九流的，连猫妖都认识。乔雪没一会召唤来一个低阶的猫妖，那猫妖见到风兮，吓得瑟瑟发抖。“天师，我没害过人，别杀我。”“你放心，我让你帮我翻译一些猫语，不会杀你。你帮我问问这只黑猫，是否知道它的主人现在人在何处？”风兮指着小黑问那个猫妖。,content_num“”，
第一千一百七十章：黑魔猫灵

那猫妖吓得够呛，不过看风兮没有要杀它的意思，也是马上就开始办正事。猫妖和黑猫之间语言相通，猫妖成了精，又会说人语，所以就可以给风兮翻译。小黑是没成精的猫，所以自然不会讲人话。“天师，我问了，它说它也不知道主人在何处？”“那……你问问它身上的伤势怎么回事？”“天师，它说是被几个土狗妖伤的，还说那些土狗杀了它的妻子和孩子们。”“什么？”风兮脸色一片苍白。小黑的妻子和孩子？那岂不是小白？还有牛奶和咖啡两个猫宝宝？那可是华笙最喜欢猫猫，经常会逗它们的，要是阿笙知道的话……风兮顿时震怒，“你问小黑，土狗妖在哪里，我去为他们报仇？”“天师，他说土狗要就潜伏在江城，自从它的主人消失后，他就一直躲在谢家别墅，后来有一天晚上和小白还有孩子们出去散步，就碰上了五只土狗，将他们撕咬的粉碎，带头的土狗还会用毒，他是因为有主人留下的灵力防护罩才逃过一劫。”“土狗妖？善用毒？”风兮眯着眼睛，感叹这江城真是越发的不太平了。凌老头总说阿笙是祸害，是不该存在的人，可是阿笙消失后，江城也没有太平啊，反而越发的诡异了。“风家鬼差听命。”“老板。”几个清风顿时被传唤来。“你们去查一查，那些土狗妖，藏在何处？到底是什么时候来的江城，来了这里有什么目的？什么来历？切记……不要和他们教授，务必小心。”“是，老板。”“乔雪你别去。”看乔雪也要跟着去，风兮赶紧喊住她。“老板，我也可以的，我可以为您出一份力。”“不需要，你还太弱，你留下吧，帮我守着家。”风兮到底是善良的，乔雪没学会道术，不是风家人，万一要是有危险，那岂不是很对不起秦皖豫？当然，虽然秦皖豫还不知道乔雪在她这里，或者说，秦皖豫也不记得她了，但是她还是做不到陌生人一样。“天师，那我可以走了吗？”被乔雪找来的小猫妖很害怕风兮，一口一个天师。“最后一个问题，你问问小黑，腹部为何有封印？并且还是远古封印？”那猫妖与小黑又交谈了一番后，弱弱的回答说，“它也不记得了，只说生来身上就有了，但是它知道自己不是普通的猫，它说它是追寻主人而来的，它是主人的守护者，还说自己叫—黑魔猫灵。”“黑魔猫灵？听着很牛的样子，但……我没听过。”风兮有些尴尬，确实没听说过什么黑魔猫灵，但是，小黑确实不是普通的猫。就看它腹部那个上古的封印，就知道这货可能是有很大来历的。“好，你帮我跟它说，在阿笙回来之前，跟着我风兮，呆在我风家，我来保护它，也会帮它报仇，问它愿不愿意留下来，跟我一起等阿笙？”“天师，它说愿意，也让我跟你说一声，谢谢风兮大人救命之恩收留之恩。”风兮听到小黑的转告后，心里一暖。风兮肯定是要照顾小黑的，那可是阿笙的宠物，当然，不管什么土狗妖，她也要为它报仇。,content_num“”，
第一千一百七十一章：血海深仇

风兮排除的清风是晚上回来的，将收集来的信息简单说了一下。风兮拿起记号笔，在白色的画板上做标注，做了几个总结。第一，土狗妖有五只，群攻力量大。第二，其中有一只土狗还会用毒，这个很神奇，要小心防备。第三，它们是不久前出现的，时机跟卓雅出现的时机有些相近，不过不确定是不是卓雅那边的。第四，这些家伙每天晚上会进城，暂时没有伤人，可是却猎杀了全城的猫，不管什么颜色全部干掉，小黑一家也是倒霉，被它们碰上。第五，它们白天的时候，会躲藏在江城西南角三十公里处的一座废弃的城隍庙，那里有一个地窟，它们就躲在里面。风兮总结完五条后，仔细的斟酌，她拄着下巴，认真的看着画板。动物世界她看过，土狗的攻击力其实一般，但是成群的话就很可怕。怎么说呢？它们有一群蟑螂的精神，一旦盯上猎物，轻易不放弃，并且肚子永远都填不饱，永远找食物。那种看着像流浪狗，身上带着斑点，长得一脸衰样的动物，真的不讨喜。风兮不明白，这种讨厌的动物怎么也会修成妖的？这还真是……让人刮目相看。小黑蹲在风兮身边，盯着画板，，那眼神充满杀意。风兮掐指一算，“今晚日子还不错，适合报仇，这样吧，亥时我们出发，我带两个清风就好，乔雪你在家和另外几个清风一起好好照顾小黑，房子周围有阵法和符咒，那些妖魔鬼怪进不来，伤害不到你们。”“风大人，您一切小心。”这时候的乔雪还是真心为风兮考虑的，毕竟风兮给了她一袭容身之处。风兮点点头，随后扯起一件红色的斗篷，极其帅气的披在身上。黑猫顿时咬住风兮的裤腿，不肯松开。“小黑，你不能跟着去，你还有伤。”“喵喵。”小黑似乎抗议。“你不同意也不行，你必须留在这里，你放心好了，我会帮你报仇的，我会带着土狗的尸体回来给你煲汤喝。”见风兮这么说，最终小黑松开嘴，放风兮走。“相信我。”风兮蹲下来，摸了摸小黑的头，小黑一脸欣慰的蹭了蹭风兮的手掌。风兮笑了笑，就带着两个清风出发了。“老板，这些土狗最近快要杀光了全城的猫，今晚我们猜测它们会在北城区西北角活跃，因为只有这一片还有一些人家有猫了。”“好，那我们就在这里等着，守株待兔。”风兮叼着一根棒棒糖，拎着百宝袋，帅气的穿梭在深夜里。外人看不到清风，只能看到她一个人，走在午夜的街头。巧合的是，秦皖豫刚和客户吃完饭，往回走，正好路过这条偏僻的街头。远远的他就看见有个穿着红色斗篷的女人，低着头在马路边缘行走。就在秦皖豫要穿越十字路口的时候，忽然，不知道哪里跑出来七八只猫。顿时他一个紧急刹车，将车在斑马线前停下。随后，看见五只身材巨大的土狗，跟在那些猫的身后猎杀。其中一只土狗，在秦皖豫车前停下，用一种极其兴奋的眼神看着他，和他对视。“哇，这男人看起来好美味的样子。”那只母土狗兴奋的舔了舔舌头。,content_num“”，
第一千一百七十二章：又对上了

“别闹事，主人不让碰这里的人类，我们杀光这些猫就好。”另一个同伴似乎劝道。“可是他长得细皮嫩肉的，很适合我的口味，我最近修炼正好缺了一口阳气……不如我就……。”母土狗还没等说完这句话，砰的一声，一道金光将她直接射出五米远。红衣少女，手握金色的弓箭，刚才那一道符过去，应该是打中了。“什么人？”那雌性的土狗妖被突如其来的一道金光顿时摔出很远。见同伴受伤，前面的几只土狗顿时回过头不急着追赶那些无辜的猫。秦皖豫揉了揉眼睛，似乎不太相信刚才看到的一切，那巨大的土狗，居然身后那穿着红色斗篷的少女给攻击了。他的车子不敢动，也忘记了红绿灯这回事。风兮手持弓箭，三步两步追上来，扫过那五只土狗的脸。随后又看了看秦皖豫，“你赶紧离开。”秦皖豫觉得很神奇，明明自己车子那么隔音，可是她说什么，他在车里居然听的一清二楚。风兮是想支开秦皖豫，然后好好收拾土狗妖。可是秦皖豫莫名的觉得不想走，毕竟这个小姑娘是一个人，他看不到风兮身后的清风，所以觉得她很危险。秦皖豫这个麻瓜，不仅没走，还主动打开车门走下来。风兮凝眉，觉得他超级麻烦。“你一个小姑娘怎么可能自己留下这里呢？我从来都见过身材这么大的土狗……它们很危险，你上我车吧，我们先跑再说。”风兮又好气又好笑，但还是强忍着了，这个麻瓜果然很麻瓜。“秦皖豫，你不要给我添乱，好吗？我是专门来收拾土狗妖的。你自己跑吧，我来清场。”“你怎么知道我名字？”秦皖豫惊讶极了，看着那红衣少女的侧脸。风兮：……风兮就是跟秦皖豫太熟了，所以没注意这些，这下才反应过来，露馅了。风兮低着头，敷衍的道，“我买过你公司股票，你是江城，谁人不认识你秦皖豫？”“瞎说，我公司股票不对外卖，说，你到底怎么认识我的？”秦皖豫也是很倔强了，逼着风兮非要她说出是如何知道自己大名的。而那边的五只土狗妖，已经跃跃欲试要对风兮进行攻击了。风兮气的不行，扯着秦皖豫的衣袖，拉到自己身后。“你不要乱动，在这里等着我。”随后不等秦皖豫问，风兮纵身一跃，直接跳到半空，拉开那金色的弓箭，又是一箭射出去。这一次更诡异，风兮明明是射出一箭，可是那箭直接一分五，分别向五只土狗而去。秦皖豫看的傻眼，哪里会想到这姑娘有这么厉害的技能？那土狗也不是好对付的，见风兮开弓射箭，躲闪的动作也是极快的。所以风兮这一箭是射空的，其中一土狗凶狠的来了句，“化形，杀掉这女人。”一句话后，那五只土狗直接从巨大的动物身形，开始化为人形，各个都是两米高的巨人身材。但是一个个长得丑陋至极，刚被风兮打中的那只母土狗，也是尖嘴獠牙，蓬头垢面的瞪着他们。几个家伙的脸上全部都有土狗特有的斑点，极其的诡异。“这……。”秦皖豫傻了眼，他忘记了之前的事，所以再次见到土狗会化形，是震惊的。
第一千一百七十三章：狂风大起

风兮从兜里抽出符咒，往空中一抛，“结界，去。”一个闪着光的防护罩，直接将秦皖豫保护在里面。“你在这里等着别动，不要走出这个光圈，你不会有危险的。”风兮低声说完后，再次掏出小纸人，然后一瞬间变出十几个纸人战士，冲上去跟那些土狗厮打在一起。这种撒豆成兵的本事，秦皖豫见识过很多次，因为风兮很喜欢用黄纸阴兵。这是风家家传秘书中很有名的——召唤阴兵。原本是同时能操控五六个，就已经是很厉害了，可是风兮因为天资过人，加上华笙给的妖丹在体内，最多的时候能驾驭十七个阴兵，那些纸人看着单薄战斗力弱，可是一旦上了场，也够那些土狗喝一壶的。“女人，我们无冤无仇，你为何要追杀我们？”为首的土狗，一边跟纸人厮打，一边很是不甘心的质问风兮。“第一，为民除害，你们一群外来的侵略者，来我江城后，就大肆杀虐，为荣所不容。”“第二，小黑，也就是之前被你们追杀的黑猫白猫和两只小奶猫，它们是我朋友的宠物，你们杀了小黑的家里人，这仇不共戴天，我必带着你们的狗头，回去交代。”风兮双手环胸，大义凛然的站在风中说出这番话。那土狗邪性的笑了笑，露出那恐怖的獠牙，堪比吸血鬼。“哈哈，我还当是怎么，原来是为了那个愚蠢的黑猫报仇？很好……既然你非要搀和，那我们几个就不在乎多杀一个人，虽然我们主人说过不让我们招惹人类，但你主动上门，这可不是我们的错，兄弟们……拿出你们的实力来，今天我们杀光这对男女，晚上有美味的肉了。”为首的土狗一声令下，那几个土狗顿时跟打了兴奋剂一样，威力大增，没一会就将纸人全部撕扯碎。风兮扯出黄符，“天师镇妖符，起。”一道黄色符咒升空口，瞬间变大，将五只土狗罩住。还没等炸开的时候，那为首的土狗对着那黄符咒吹了一口气。那气息是紫黑色的，黄色的符咒碰到姿色口气，顿时被熔掉。“哦哦，你就是那个会善于用毒的土狗，小黑的腿就是你咬伤的？”风兮冷漠的扫过那吹气的土狗，露出杀意。“是又如何，你根本不是我对手？我这南疆蛊毒，无药可解，上次那个猫中的只是初级毒药，而这次我要给你来点猛料，能让你变成腐尸的。”说完，那土狗妖对着风兮再次猛吹一口气。同一时间，风兮抽出一把不知道哪里弄来的扇子，对着那雾气就是用力一扇。瞬间狂风大起，直接改变了那风的方向，将那紫黑色的毒雾全部都还回去。五只土狗瞬间全部中招，嗷嗷的嚎叫。“我天，这是芭蕉扇啊？你是……牛魔王媳妇？”秦皖豫看的一愣一愣的。风兮：……“不会说话你就给我闭嘴吧，我看你像牛魔王。”风兮狠狠的瞪了秦皖豫一眼。风兮见几只土狗都在地上哀嚎，就走过去准备收到葫芦里。可刚到那土狗跟前，忽然，那土狗睁眼纵身一跳，对着风兮的脖子就咬。“小心……。”秦皖豫说话的同时，忘记了这个少女的警告，直接冲出去，从背后拉住土狗的尾巴往后一拽。
第一千一百七十四章：爱过的人

秦皖豫这么一拽，那土狗自然是没咬到风兮，恼羞成怒后转头对着秦皖豫的肩膀就是一口。趁着这空档，风兮一把伏魔剑直接从土狗后背穿过。直接穿透了心脏，那土狗嚎叫一声，顿时倒在地上。可是秦皖豫的肩膀已经开始流黑色的血迹……风兮拿出一张符咒，往秦皖豫伤口上那么一贴，只觉得自己都要呼吸不畅了。她气到不行，“不是让你在圈内不要动？你听不懂人话？”“可是我若不出来帮你，那土狗就咬到你了。”“我没事，我是天师，你是麻瓜，能一样吗？”风兮看见秦皖豫受伤后，整个人都不好了，也懒得继续和这些土狗玩下去，直接祭出风家护法。秦皖豫不记得之前的事情，只当着是第一次见到少女请风家护法，惊呆了。同时打心里觉得这姑娘帅的不要不要的……风兮的狼王一出，顿时将五只土狗撕咬成碎片，最后妖丹被风兮收在百宝袋里。“你居然又跟这个男人好上了？”狼王也是一个八卦不行的家伙，收拾完土狗后，还不忘调侃一句风兮。秦皖豫微微一怔，又？又好上了？“我们……以前是不是认识？”秦皖豫多聪明，顿时领悟了狼王的话。“不是，你别听这头狼胡说，你快滚回去吧。”风兮掌心一推，把狼王送回玄界，消失在地面上。风兮拿出解毒丸，粗暴的塞在秦皖豫的嘴里，“吞下去。”“你给我吃的什么？”“鹤顶红。”秦皖豫：……“你的伤口有点深，我的处理一些，你不要怕疼，马上就好。”风兮看着秦皖豫的伤口，蹲下来从身上拿出白色的粉末给他清理伤口。可能是刚才打架的时候幅度有些大，所以风兮的衣领有些开了。锁骨露出来，尤其是那个纹身，那个风字，让秦皖豫的脑子里似乎什么东西闪过了一样。“你……你姓风？”风兮身子一震，还以为秦皖豫想到了什么，抬起头有些惊慌。“你纹身是风，你是姓风吧？风家……？风无名是你什么人？”风兮没吭声，没搭理秦皖豫。“你是风家的天师？难怪这么厉害，不过你一个小姑娘大半夜的不睡觉，跑出来抓什么土狗妖，你家里人放心吗？你以后可不能这么冒失了，万一刚才被咬住，你不就完了？”“你少啰嗦，哪来那么多废话？”风兮其实心里很不是滋味，她不知道要以什么样的心情去面对秦皖豫。这可是她曾经深爱过的人啊，那时候他们俩每天都腻腻歪歪的在一起。华笙和江流，王君显和华芷，她和秦皖豫，包括后来的银杏和高鹤。大家每次机会都会相互调侃，然后，超甜。如今，早已经物是人非。她也不敢想，一转眼跟秦皖豫已经分开一年多了。处理完秦皖豫的伤口后，风兮拿出忘川水，本想给秦皖豫施法让他忘记今晚的事。可她的手还没落下，秦皖豫就直接捏住她手腕。“你是不是要让我失去记忆？消除今晚的一切？”“你……怎么知道？”风兮震惊。“因为电视剧和小说里都是这么设计的，好土。”风兮：……“你不要让我失去记忆，我不想忘记今晚的事，我会守口如瓶，但是……我不想忘记你。”秦皖豫这句话说完，风兮只觉得她的灵魂都是颤抖的。秦皖豫失忆了，可是就算是接触一天，他也还是不想忘记她，这是多么悲伤的一件事
第一千一百七十五章：灵魂震颤

半晌，风兮才忍住眼泪，假装不在意的来了句，“随便你吧。”她起身，背着百宝袋要走，秦皖豫又吼了一句，“喂，你叫什么名字？你叫风什么？”风兮没等说话，秦皖豫调侃道，“你叫风和日丽还是风平浪静？不对不对，你这么凶，肯定不会这么温和的名字？你大概是叫风卷残云，或者是风尘仆仆？哈，风华正茂？你是不是还有个弟弟，叫风流倜傥？”秦皖豫这个沙雕不知道哪根弦不对，居然开起了风兮的玩笑。可风兮没有笑出来，她很悲伤，她顿住半天，才低声的说，“秦皖豫，我叫风兮。”“风兮？不错啊，好名字，是大风起兮云飞扬那个风兮吗？霸道，大气，好名字。”秦皖豫还想好好讨好一下人家，可风兮却早已经消失不见，他甚至都不知道怎么走的？风兮按理说应该消除今晚秦皖豫的记忆，可是莫名的不舍。尤其是秦皖豫那句，我不想忘记你的时候，风兮真的是心软了，她再也无法下手。甚至如果那时候，秦皖豫跟她说这样的话，她或许都下不去手，消除了他们之间的记忆。风兮屠杀了土狗妖，这本不是什么大事，可土狗妖是卓雅那边的，传统意义上来说，也不算是卓雅的手下。是卓雅的同伙，一个叫卓曼的女人，那女人比卓雅还有来历。她们不是什么血缘关系的姐妹，就是因为觉得卓这个姓比较好听，也好记。以前华笙和风兮分析过，卓雅肯定不是人，但也不是僵尸，不是鬼。说白了，应该是卓雅这身体是卓雅，里面的灵魂应该是另外一个人，并且被南疆巫蛊秘术炼化过。所以卓雅接触的也都是一些邪修的妖，做的也都是伤天害理的事。这个卓曼，比卓雅还不如，她天生就没有良知，她是邪修的豹子妖和一个半尸人所生的孩子。原本是生来就有一张豹子的脸，浑身是毛，并且尸气很重。正是因为她血统关系，才被那些巫蛊师看上，炼化成人，这张脸则是三年前一个去西南原始森林徒步旅行的一个女孩子的，那女孩子整长脸都被卓曼拿去，伺候，残害苍生。最近更是因为迷上了，用猫尸炼化的邪术，所以才各种杀猫。来江城是因为卓雅在江城，觉得就近方便。杀小黑全家，确实是误伤，不是卓雅和华笙的私人恩怨，但是风兮不管，她之前在土狗妖身上闻到了卓雅的气味，所以是打算回头去找卓雅算账的。而和风兮同样灵魂被震颤的人，还有一个，谢东阳。谢东阳最后一次刺杀吴南未遂后，住院养伤。再后来，风兮下了忘情的法术，将这些人记忆全部清除，但只是清除了华笙那部分，其他关系还在，比如谢东阳和华芷，还是很好的朋友关系。这一日谢东阳陪妹妹逛街，碰上了卓雅。那一瞬间，那张脸，让谢东阳愣了许久，一直是意识涣散的状态。“哥，你怎么了？”谢东瑶觉得奇怪。谢东阳忍不住大步流星走上去，一把扯住卓雅的手臂，“你……你，我们认识，对不对？”卓雅眯起眼睛盯着谢东阳，笑了笑，她只想套路江流，倒是忽略了谢东阳这个痴情种。
第一千一百七十六章：求上一卦

“你是想起来什么吗？”卓雅是个不善良的女人，明明知道谢东阳想的是华笙，却还在逗他。“我……我不记得了，但是我感觉你这张脸……我似曾相识……我确定我真的是见过的……可是到底是哪里，我想不起来了，我真的想不起来了。”谢东阳有些失控，他想努力的去想，可越想就越陷入怪圈。脑子里总有片段闪过，可是那些片段太快了，根本就抓不住，这种感觉很抓狂，让谢东阳很是失态。谢东瑶连忙拉住二哥，“这位小姐，不好意思，我哥哥认错了人。”卓雅微笑，“没关系，既然认识就是缘分，我是江流女友卓雅，你们好。”“江流女友？”谢东瑶这下也傻眼了。“江流的女人？”谢东阳记忆中还停留在和江流关系不怎么好的时候，所以听到是江流的女人，相当不爽。“没听江流哥哥说有女友啊。”谢东瑶一脸的茫然。卓雅继续伪装的笑，“江流一直都很低调，可能私生活不太想被过问吧，不过我是他大学时候就有的初恋女友了，我们在一起这么多年，这个也不需要别人知道，我们幸福就好。”“啊，大学的女友啊，好厉害。”谢东瑶比较单纯，只看着这张脸就觉得，这女人应该是不错的。她们潜意识里，其实信任的是华笙，毕竟卓雅现在用的是华笙的脸。虽然不完全一样，但是已经有五分相似，那种感觉，肯定会唤醒很多人。所以谢东瑶就认为这个女人是个品行不错的，错信了她。“好了，那就不打扰你们，我先走了。”卓雅刚走了几步，转过头，忽然问谢东阳，“你家里的猫还在吗？”“你怎么知道？”事实上，华笙虽然消失了，但是小黑后来住在谢东阳别墅许久。谢东阳不记得这些猫是哪里来的，但是却对它们照顾有加。可是不久前，黑色的猫忽然不见了。白色的猫还有两只小猫也都相继失踪，为此谢东阳还在小区里贴了寻猫的告示。“啊，很久前从一个媒体那里看到的，说你喜欢养猫。”“你知道我是谁？”谢东阳皱眉。“谢总是东阳制药的首席执行官，江城没几个不认识的吧？”“啊，打扰了，方才不好意思。”谢东阳给卓雅道了歉，觉得自己刚才有些失态。“没关系，想必谢总也不是故意的。”卓雅一脸人畜无害的转身走，谢东阳却再也安静不下来。“二哥你到底怎么了，你刚才那个样子真吓人，就跟疯了一样的冲上去，拉住人家小姐姐的胳膊。好在小姐姐认出你是江城的名人，不然还不告你非礼？”“瑶瑶，你看她的脸，你不觉得哪里见过吗？”“是有点……但是又不太明显，哎呀，不要多想，这个世界上很多人长得都相似，这没什么奇怪的，你可别吓唬自己了。还有啊，你没听她说，她是江流哥哥的女友嘛，你可别动什么歪心思。”“你想歪了，我没什么想法。”谢东阳淡淡的回了句，话虽如此，可是晚上七点钟，谢东阳开始开车去了一个地方。风兮当时正在吃晚饭，谢东阳就这么直直的走进来，西装革履。“风小姐你好，我是你朋友华芷介绍来的，我想求一卦。”谢东阳说完，将五万元放在桌子上，认真的看着风兮。
第一千一百七十七章：塔罗指路

风兮觉得自己早晚会因为操心而亡的，这真是一波未平一波又起。走了一个又来一个，秦皖豫那边刚安抚，这边又来了一个谢东阳。并且还是华芷那个不省心的介绍来的，华笙不在，但华芷和华琳跟风兮关系依然很好。除了于萍跟大家来往比较少，风兮本身也不会跟于萍接触太多，这些都没怪什么，于萍也是因为失忆不记得所有。华家出事后，一团糟，吴南虽然把持华氏集团，可也没捞到什么好处，被江流和王君显联合打压够呛。华枫退出董事会，跟老公闹离婚后，心思都放在了女儿身上。华青很神奇的消失不见了，谁也不知道去了哪里？其实从华笙没出事之前开始，华青就已经神秘失踪许久，可能是因为做坏事太多，所以家里人也懒得找。没有人还会念及什么情分，刘玉洲倒是等过几次报纸，可最后没找到也就不了了之。大家只知道华青是怀着孩子时候消失的，或许是因没脸面对死去的父亲，自己一个人走了吧？当然，这些都只是猜想，华镇岳死后，华夫人身体也是一天不如一天。华家老宅被拍卖掉，钱被华芷分给了大姐和四妹。华芷算是现在华家说的算了，她给母亲重新找了一个疗养院，是王君显朋友开的。就在江城南部的一个温泉小镇，风景极美，适合疗养。华芷只要有空每周都会开车去看母亲，一心一意的照顾华家还剩下的这几个人。华琳算是过的最幸福的，有老公有儿子，华芷卖了老宅后，将那两亿平分给大姐和四妹。华琳也算是亿万富豪，可依然过着普通人的日子，白浩也是人品极好，两夫妻可谓是日渐恩爱。只是，除了风兮，几乎没有人知道，华琳的命其实很薄。她前世的金童女，身上有一个夺命替身的，注定是活不过二十八岁的。可是因为华笙的出现，改变了华琳的命。华笙为了四姐，一次次奔走在冥界，对抗也好，战斗也罢，终究是保住了她和孩子的命。现在唯一的隐患是，华琳身上的镇魔符，这是华笙下的结印，其他人根本解不开。暂时看虽然没什么害处，可是一旦长久下去，华琳将会不老不死，成为怪物。早晚会露馅的，可风兮是解不开的，暂时也没心情去研究这个。除了每天你想办法去找失踪的华笙外，风兮没有任何心情做别的。斩妖除魔都是小事，秦皖豫曾经调侃风兮是不是对朋友比对男朋友还好。风兮只是很严肃的说，阿笙不是普通朋友，没有她，我也早就是一具亡魂。面对上次在车库的群战，被千年妖猫围攻，若不是阿笙在，风兮早就渣都不剩了。做人知恩图报，这是最基本的，或许这也是风兮能和华笙成为好朋友最大的原因。“对不起，我现在只斩妖除魔，不给算账了，华芷介绍来的也不行，您请回吧。”“风姑娘，您就通融一下吧……我跟你说我最近碰到一个人，她……。”“回去吧，谢老板，恕不远送。”谢东阳刚想阐述自己今天遇到的人，可风兮并没有给机会。谢东阳也不是厚脸皮的人，只的走掉，只是他没想到风兮不愿意做的事情，倪温温帮他用塔罗牌完成了。倪温温是谁？是谢东阳无意出手救出的风尘女子，如今已经是东阳药业女性用品部门首席设计师，年薪五百万。,content_num“”，
第一千一百七十八章：画的太像

倪温温是个被谢东阳给予希望重新救活的女人，她喜欢谢东阳，深深的欣赏谢东阳。也对他有很大的依赖感，可是为了不尴尬两人的关系，她也对两人之间绝口不提。毕竟看出谢东阳没有和她要发展下去的意思，无论是什么关系。倪温温除了工作时间外，大部分都会研究一些自己喜欢的星座和塔罗。甚至几次前往国外求高手指点，进修，如今也算玩的一手好塔罗。但不缺钱的人也以此谋生，只为朋友和同事们占卜解闷。看谢东阳被风兮拒绝，倪温温主动请谢东阳喝酒，两人在一家浙菜小馆定了私人包房。席间，等菜的功夫，倪温温拿出一套塔罗牌。让谢东阳默念自己要问的事情，然后为他解析。谢东阳不太懂什么塔罗不塔罗，那些塔罗牌也是他陌生的东西，可……最后的结果却出乎意料。他记得倪温温说，“东阳，这些牌综合起来，意思是，你生命中出现了一个意外的人，但是这个人后来又意外的离开了，我不确定这人是死了还是怎样，也不确定你们中间发生了什么，可这个人对你影响很大，甚至是改变了一生。你应该好好想想，你创办东阳药业最艰难的时候，遇到过谁，失去过谁……或许对你有用。”“我……。”谢东阳觉得很奇怪，他知道自己以前是个游手好闲的富二代，没有任何追求。后来不知道哪根神经不对，就跑来自己做药业，接了烂摊子。仔细想想，做东阳药业的事情，好像遇到了很多次困难和挫折。可是最后他都咬着牙挺过来了，可谢东阳不觉得自己是那么能坚持的人。这其中一定是遇到了什么，可具体遇到了什么，他实在是想不起来了，脑子里一片空白。“稳稳，我生命中的这个……是女人，对吗？”“恩，卡牌显示，是个女子，但是有一点很奇怪……。”“哪里奇怪？”听倪温温这么说，谢东阳也是有些疑惑。“照理说，这女人是你喜欢的应该，可是女子身份显然，这女人的卡牌是月神……你知道月神是什么吗？”“是什么？”“是神，是代表神的意思。可是塔罗这些年来，没有人能在关系位置，抽到月神。这很诡异……况且，我清楚的记得，我为你占卜的时候，月神的卡牌是剥离出去的，可不知道为何，最后这张牌还是回来了，并且被你抽中。那女子如果真的是月神的话，那么我可以形容她是一个特别有光环的，闪闪发光的女子，甚至是全世界瞩目的那种……你前女友中，有没有是那种超级巨星，或者是职位很特别的那种？你想想……。”“这个……真没有。”谢东阳一口否认。“那华芷是不是？”倪温温以为华芷和谢东阳是有过故事的。可是……“华芷真的不是，我和她清清白白，我俩就是惺惺相惜的好友，撒谎我是孙子。”为了怕倪温温不信，谢东阳都发誓来证明自己了，给倪温温一下子逗笑了。“诶？这里有笔吗，我脑子里似乎有点东西……。”谢东阳灵光一闪，忽然想起脑子里一个画面。,content_num“”，
第一千一百七十九章：少了什么

“啊，有，你等我一下。”倪温温起身问服务员要来铅笔和白纸递给谢东阳。他用了不到二十分钟，就勾勒出一幅绝世的美人图。“这女子你认识？”倪温温一怔，问着谢东阳。谢东阳拿着画像看了半天，最终才缓缓开口，“我感觉我认识，可我又确实不认识，我连她叫什么名字都不知道。”倪温温接过画像也看了好一会，才说，“如果这个女子是真人的话，那她真的是绝世大美人，真的好美哦，我一个女人都觉得，这么惊艳，难怪你会念念不忘。”谢东阳拿起水杯，缓缓喝着白开水，脑子里一直都在努力的去想，可还是什么线索都没有。“你错了，温温，我谢东阳这些年什么样的女子没见过……绝不会因为一个女子美貌而念念不忘，我觉得一定是有什么其他更吸引我的地方，可惜……我记不起来了，很奇怪，我并没有失忆，我也没有记忆空白。可就是记不起来到底什么时候出现过她。今天我在街头见到一个，五分相似。可是后来想想，应该不是的……她身上的气质不是那样的……。”谢东阳看着画像上的女子，又想到白天见到的那个女子，觉得这么一对比，就不像了。谢东阳都能感觉出来，江流自然也是有强烈感觉的。江流当然不知道卓雅背后和人说，她是他女友。唯一吃过一次饭，江流全程也没说几句话。后面卓雅无论表现的多好，江流都没有过多的热情。只是因为看在这张脸的面子上，没有像以前那么讨厌了。江流的母亲出院好转，在家里休养。江流也一直都回江家住，十里春风被风兮给用结界封了起来，没有人可以自由进入那里。她要为阿笙留着，心爱的房子。万一有一天阿笙回来了，好有一个容身之处。“儿啊，你最近和卓雅又好了？”“妈您怎么知道卓雅？”吃晚餐的时候，江夫人主动提起江流的私事，江流父亲不在家里，只有保姆阿姨和江流母子。“卓雅给我打电话了，跟我说了挺多了，包括你们之前在大学里的事情……不管怎样，卓雅没有死也是好事，你们有这个缘分妈也不想阻止了，虽然我和你爸爸一直觉得卓雅来路不明，不放心，可你若喜欢，那么……。”“妈，我不喜欢。”“怎么会？卓雅说你对她很好啊，还吃了饭。”江流很不喜欢卓雅的做法，居然还私下找了母亲说了这些，顿时再次升起厌烦。“吃了饭只能代表不讨厌，并不能说明喜欢，妈，我自己的事情自己会处理。”“江流啊……。”“妈，您放心，我不会单身一辈子的。我会给你和我爸一个交代，但也请你们尊重我。”“哎，好吧。”见江流这么说，江夫人也没办法在说什么，可是心里很不是滋味。江流年近三十，没有妻儿，孑然一身，孤孤零零的，做母亲的肯定是万般心疼。“我听说华芷都和君显要结婚了。”江夫人一脸的羡慕，聊起此事。,content_num“”，
第一千一百八十章：梅花又开

“他们俩证已经领了，只差一个婚礼……不知道为什么本来定好了日子，可华芷后来说在等等……不知道等什么人，也许是那个失踪的华青吧。”江流哪里会想到，华芷等待的，其实和他等待的，是同一个人。只是，冥王那里给的孟婆汤太厉害，让江流想不起来自己曾经深爱的女人。“儿啊，一晃又是大雪纷纷的季节了，你明儿有空带我去看看梅庄的梅花和你李婶他们。”“梅庄？”江流脑子里再一次像过电是的，什么东西一闪而过。“你是不是忙忘了？”江夫人看着儿子，怎么一瞬间又走了神，似乎最近很容易走神，眼神都是有些呆滞的，这是江流以前没有的。江流回过神，摇摇头。“没事，就是很久没去了，有点忘了这件事，好，那我明天开车带您去。”江夫人身体不好，江流为了哄母亲高兴，连工作也都放一边了。不过工作上也确实没什么难度了，吴南本来以为脱离干爹，在江城立住脚。可是被王君显和江流加上秦皖豫三人打压的，已经有些吃不消。现在的华氏，是负债累累，他每天开会都会大骂手下是饭桶，回到房子也会骂春桃是没用的废物。唯一有点头脑的胡笑，被江流送了进去，几项罪名加一起，胡笑肯定是出不来了，最少五年起步。吴南去探望过几次，可都被胡笑拒绝了。他知道，胡笑是气他没能力保释她出去，让她直接被判了五年的牢狱之灾。次日清晨江流说到做到，真的就带母亲去了梅庄。如果母亲不提，江流真的都快忘记，江家自己的私人领地，这块红艳艳的梅林了。李婶夫妇很高兴，拉着江夫人一直热聊，还给江流母子做了好吃的农家家。江流穿着长款的黑色羊绒大衣，带着鹿皮手套，独自上了后山。其实他是按照母亲吩咐，要折下一支梅花，给母亲带回家里养几日的。摘梅的时候，江流不小心被划了一下……疼痛传来的那一刻，他脑子里再次有无数的破碎片段，跟放小电影一样的闪过。“喜不喜欢？”“知道你会喜欢，所以也不枉费我冒着风雪跑这一趟。”“以后别这么傻了。”“不傻啊，你高兴就行，你高兴就行，你高兴就行。”这些他和一个女人对话的声音频繁的响起，放佛还带着回音一样，不断的在脑海里扩张开来。“你不去拿，我也会高兴的，哪怕录个小视频给我看看，我就高兴，江先生我是跟容易满足的。”“没事，为你做的，都是我自愿的，很有成就感，也很有存在感。至少我这个老公再也不是没用的。”“别瞎说，你才不是。”江流手持一支梅花，不顾伤口流着血，蹲在那么厚的雪地上，顿时觉得心口疼的不行。那个熟悉的声音，那个温暖的声音，那个和他对话的人到底是谁？他到底忘记了什么？为什么心口会忽然这么疼？谁？能让他在风雪之夜，都能上山为她摘梅？是他的妻子吗？可是他明明没有结过婚啊，他查过自己在民政局的档案，也找人调查过所有，他身边没有什么人啊，这到底是怎么回事？,content_num“”，
第一千一百八十一章：少年当家

流云国华笙捂着胸口再一次被疼醒，她觉得自己最近忽然有了一种病，心悸。而且是不明原因的，经常做梦，然后醒来时候发现是半夜，心口却疼的要命。她起身下床自己倒了一杯水，门口是碧绿和嫣红两个丫鬟在守夜。如今她在天师府上上下下那是万千荣光，只因圣上一道圣旨将她封为太子妃。那日夏侯枯带着妹妹闹事，未遂，甚至夏侯鸢长鞭被毁。此事很快一传十十传百在京都被所有人知道，大家私下都在议论，天师府未成年的五小姐如今昏迷五年后归来，身怀绝技，连华家的祭祀大人都跟老夫人商议，是否要让五小姐开启修炼，或者说先测试一下属性。说实话，圣旨下了有一段日子了，可是华笙一直没见到太子爷，可礼物倒是没少收。隔三差五的太子殿下就命人送礼物给未婚，大到东海明月珠，小到落雨金步摇。几乎都是一等一的好东西，没多久，整个流云国都知道了，太子殿下对未婚妻极宠。大婚前不停的送稀世珍宝进天师府，就这样，天师府在一次恢复了昔日荣光。华笙不在意什么太子殿下，也不在意什么圣上圣后，对这些金银珠宝更是无感。她就是觉得回来这么久，没有一点归属感。总是睡睡醒醒，睡眠越来越差很不踏实。经常半夜醒来，自己拿起帕子刺绣熬过一夜。次日清晨早膳的时候，老夫人忽然对华笙说，“云罗啊，我和祭祀大人商议许久后决定，自今日起，将华家家主之位传给你，以后你就是我们华家的主人，执掌一切大小用度。”“奶奶，使不得。”华笙拒绝。“诶，别急着拒绝，奶奶说你能管，你就能管。你如今不仅是无比尊贵的太子妃，也是我天师府唯一的血脉。那日你毁了夏侯鸢的长鞭，为我们家争回了不少颜面。最主要的是我和祭祀大人那日也才看出来，原来你的属性也是火。”华笙沉默不语，这个世界是玄幻的世界，这里的人各种各种的职业，但，只有召唤师和天师最尊贵。也就是华家和夏侯家，其实华家要更上一重的，因为华家出国占卜师。虽然占卜师很久都没有了，但不代表召唤师就能占据第一。总之华家百年来都属性为火，华笙的四个姐姐和父母都是火属性修真者。如今到了她这里，自然也不会生出别的来，那一日华笙小露一手后，老太太大为惊艳。众人都知道夏侯枯的妹妹，是个天才，曾经在天师大赛中夺魁。那手里的长鞭更是不知道要了多少人的命，可那日在华家，还是被华笙治的服服帖帖，兄妹俩灰头土脸的走了。老太太相信，不管孙女曾经在千年之后遇到了什么，天赋都是极好的，绝对不比那个夏侯鸢差。所以在三思量，决定让位给年仅十五岁的华笙。照理说，华笙当年十五岁，昏迷五年，如今应该有二十。但是这个世界很奇怪，昏迷的时候，人是不成长的，就好像被冰封了一样。所以如今的华家五小姐，还是五年前的十五岁，正值豆蔻年华。“云罗，奶奶老了，华家以后……就靠你了。”说完，老太太将一枚天师大印接过来，放在华笙手里，华笙觉得，这一刻，沉重极了。,content_num“”，
第一千一百八十二章：属性测试

那种感觉要怎么说呢？华笙并不想担负这个大任，可是她也知道如今华家无人可继承。她是华家唯一逃过一劫的五小姐，所以不管她愿不愿，都要接下这个大任。“好吧，奶奶，我答应你。”见华笙答应，老太太很是高兴，“明儿我会上奏给圣上圣后，当天你成为家主的消息就会传遍天下，华家家主自然要有过人之处，我和祭祀大人打算去送你测试属性。”“不都知道是火了吗？为什么要测试？”华笙微微不悦。这时，一直没开口的祭祀大人解释道，“五小姐，是这样的，虽然知道你是火属性，可不知道等级。我们也想知道你在没修习之前，到底是一个什么样的高度，以后好能引导你如何继续修炼。你不要慌，没事的，就是测出等级就好。京城之内有一皇家御用测试属性的地方名为——无极楼，你如今是准太子妃，自然是可以去那里的，也免得长途跋涉去城外千佛山的大昭寺了，这是好事，五小姐不要怕。”“我没怕，既然你们觉得有必要，那就去吧。”华笙完全不在意，虽然不喜欢，可既然家族决定，那就去吧。早饭后，华家呈上奏折，圣上圣后秒批，随即，整个流云国都知道了这件事，顿时议论纷纷。“我的天，这天师府怎么能信任一个十五岁的孩子呢？”“十五岁也不算孩子了，可确实小了点，当家做主能行吗？这个决定太过草率。”“天师府也是没办法了吧？除了五小姐，也没有人了？不是都死绝了吗？”“现在的五小姐是准太子妃，身份尊贵无比，当家做主说白了就是给个名头，未必真的让她当家吧？”“是啊，看的应该是皇家皇子吧，是太子殿下的面子。”在这个国家，年仅十五岁的少男少女，当家做主几乎是没有的事情。连普通人家都不会这么轻率，更何况是华家的天师府这么大的一个家族。可是华家确实是这么决定的，而且得到了圣上和圣后的支持，百姓还能说什么？正当人们还沉寂在华家五小姐年仅十五岁成为天师府家主的时候。又一个消息惊爆了众人的眼球，天师府五小姐华云罗当天就去了无极楼测试。这消息一出，大家再次开始沸腾起来。华笙订的是晚上六点测试，当天三点钟的时候，无极楼前已经人山人海。这个世界，推崇灵力，所以不管你是什么职业，测试的时候都是同一个系统。这个等级分为九段，上三段是天资极好者，中三段是天资尚可者，下三段是天资较差者。真是还有人连下三段都达不到，这样的人在这片大陆属于废材，就跟人界的麻瓜一样，屁都不是。百年来，大陆只出过两个绝世天才，一个是夏侯家的夏侯鸢，测试的时候直接是七段火属性，那时候已经是羡慕死人。后来有传言说太子殿下是八段雷属性，这个具体真假，还有待考察，毕竟皇族没有承认过也没否认过。剩下普通人家的，基本都是六段到八段之间，极少数能达到五段的。“小姐，你不要紧张，一会进去只需要用你的灵力最大极限的燃起火焰，去烧无极楼里面的一个太极玄铁炉就行了，那个炉子是神器，耐风火水雷土五行属性，是测试属性的绝佳神器。”华笙坐在软轿子内，一身湖水蓝彩金绫罗裙，带着银色流苏遮面饰品，一张脸，绝色倾城。,content_num“”，
第一千一百八十三章：万人期待

碧绿为小姐一路上沉默不语，是因为很紧张，毕竟第一次测试属性。可华笙则是因为没什么可说的，并不紧张，在千年之后回来，她早就发现自己的灵力不仅没有消失。反而变得越来越强，尤其在这片玄幻的大陆之内，这里似乎地势和风水都特别有助于修炼灵力。早上老太太宣布让华笙管家后，就将天书阁的钥匙传给了她。她是唯一可以自由进入天书阁博览群书的人，天书阁是华家历代的藏书阁。只有家主可以进，五年前那场大战后，华家损失惨重，家主华老爷和夫人双双归西。老太太代为掌管，可老太太年事已高，不可能在去看什么天书，修什么不死之身。所以这五年来天书阁也被祭祀大人上了秘法，外人不得入内。如今也只有华笙一人可入内，里面有华家一族，千年来，不同的内功口诀和心法，以及家传秘术。华笙倒是兴趣不大，因为她觉得自己好像随随便便就能用处很多很多厉害的招式。能让这里的人刮目相看，去测试的路上，她不紧张，甚至还睡了一觉。一直到碧绿交代她进里面要怎么做的时候，她才知道这是到了地方。天师府也在京城内，所以来到无极楼确实距离不远。可因为早就听说准太子妃要来测试属性，所以京城百姓包括那些大家族的修士，早就人山人海急不可耐的围观了。所以将这些主道路围的水泄不通，华笙掀起帘子的时候才，才微微一怔。“碧绿，今天这里人好多，是为何？”“回小姐，这是城里的百姓听说小姐要来测试属性，所以早就来此等候的。”“额……所有人来测试，他们都这么感兴趣吗？”“不是的，您身份不一样，是因为您是准太子妃啊，是圣上和圣后亲自为太子殿下选的，所以才会如此的受到重视，不过没关系的，大家都只能在外面等，进不到里面去，只有测试者才可以进去。虽然每次来测试的都是几十人甚至上百人，但是您是准太子妃，所以听说无极楼今天只对您一人开放。”“原来是这样。”华笙淡淡的开口，漠视全场。“小姐，还有一句话，是老夫人带我务必交代您的。”“说。”“老夫人说，无极楼里有我们的人，所以今天测试您放松，就算……最后结果不如人意，无极楼也不会如实公布，会为我们保留面子的。”“这意思是，即便我是下三段，八九段的废物，那些人也会给我公布个四段五段，是这个意思吗？”“对，小姐聪明，一点就透。”碧绿笑了笑。老太太不愧是华家如今的掌舵者，考虑确实周全，当然无极楼也不会不卖这个面子。华笙如今不止是天师府的当家人，也是皇家的未来女主人，是太子殿下的女人，所以谁敢不从？“奶奶着实费心了，好了，我进去了。”华笙觉得奶奶准备的确实够周全了，连这个都想到了，她倒是还没有什么太大的心里压力。就这样，在众人的万众瞩目中，她一人缓步走进无极楼。,content_num“”，
第一千一百八十四章：终于出手

“哇，那就是太子妃啊？”“看着就好美啊，能被圣上和圣后看上的，肯定是比夏侯鸢还要美的美人吧？”“确实没见过啊，华家五小姐生来神秘，足不出户，见过的人少之又少，甚至府邸的下人都极少可以见到本尊，我确实也很好奇，到底是个什么样的女子，能让皇家点名。”华笙走进去的一路，都听见这些百姓兴致勃勃的八卦她的事。夏侯鸢当年测试的时候，是七段，已经是少有的天资。要知道直接从七段修炼的人早晚会升入九段。九段灵气，已经是目前这个大陆最高级别的灵力值所在。听说万年前曾有修道者突破过九段，在往上，就叫做灵源了，听说分为六段，但是目前这个大陆还没有人可以到那个境界，万年前那个前辈，突破九段后，传说已经离开了这个界面，大陆为他开辟了新的入口，去了新世界，反正后来没回来过，至于真假，也无从知晓了。目前整个大陆，就流云国高手最多，因为流云国有人人敬仰的召唤师和皇族武修。而流云国排名最强的三位，目前是太子殿下八段雷属性，夏侯鸢七段火属性，和东沧海诸葛世家的嫡系长子，诸葛倾城，听说也是个七段，但属性属土，土元素在流云国极为少见。所以也奠定了诸葛世家的基础。只不过诸葛倾城为人极其低调，几乎十年来没有人见过真面目，所以也就很少被谈起。夏侯枯这种六段灵力的，大陆上就多不胜数了，但是夏侯家因为有个七段的夏侯鸢，所以让人心生敬畏。华笙一步步走进无极楼，看着大楼关上玄铁大门，她回头一看，才发现这里其实别有洞天。就跟人间仙境一样，有高山，流水，飞禽，走兽，花，鸟，鱼。可惜华笙天眼一开，就看透了幻境。她伸出手，凝聚灵力，将幻想破除。“殿下，欢迎来到无极楼。”这时，半空中一个带着黑白面具的男人，穿着一身黑色长衫，矗立头上。“叫我名字就好。”“不敢，殿下已经是圣上钦点的太子妃，我们不敢越矩，刚第一层幻境殿下轻易破解，眼力不错，下面我户带着你直接去主楼，测试灵力，还请殿下跟我来。”“好。”碧绿其实忘记告诉她，来测试的人都要经过考验，考验是随机的，不一定是什么。如果考验都过不去，那么主楼也就没资格进入，考试资格也就等于失去。华笙虽然贵为准太子妃，可无极楼还是给出了难题，制造了天宫一样的幻境。好在华笙有个习惯，不管看见什么美丽的东西，都喜欢先开天眼。看一看这东西，到底是不是真的？然后再做下个决定。没想到天眼一照，轻松破了幻境。华笙跟着引路者，一直到了主楼，也就是碧绿所说的的玄铁炉。“殿下，一会你听见石子落地的声音，就开始用凝聚最大的灵力，去摧毁这个玄铁炉。这东西是特殊材料所致，只要碰触你的灵力，就知道你属性是什么，随即测试出你的段位，所以，请不要害怕。”“好。”华笙淡定的点点头。下一面，引路者消失，消失前，弹出一颗石子，那石子声音极小，落地的时候，就跟羽毛一样。可华笙还是听到了，她马上气运丹田，将全身上下所有的灵力，对着玄铁炉用力的推了出去。下一秒，世界都安静了。,content_num“”，
第一千一百八十五章：事发突然

华笙的灵力推出去的时候，那些无极楼的测评者，真是都没看清楚那是什么。以往那些高手还能看见白色的光啊，光圈啊，光环啊，甚至光速之类的。可华笙推出去的时候，他们是什么都没看见的。华笙灵力落在玄铁炉的时候，玄铁炉也是没有任何反应的。这……确实不太符合常理，就算是下三段的二段和三段，都能让玄铁炉轻轻摇摆一下下的。可是华笙推出灵力后，一切就跟没发生一样，这就很尴尬。“这……太子妃殿下不会是一段的废物吧？”“这……不可能吧，那日不是说她毁了夏侯小姐的长鞭吗？”“可确实没看见灵力的形态啊，玄铁炉动都没动。”“难道说太子妃殿下，是个凡人？连一段都没有？”几个测评者说完，全部都尴尬到不行，这要是知道太子妃是个凡人，是个一段都没有的废人，那怎么上报啊？如果真的上报出去，会被全国上下笑话死吧？“你们说，那天跟夏侯小姐的事情是不是华家为了往自己脸上贴金，所以故意杜撰的啊？”“要说，也有这个可能吧，哎……。”正当这一声哎字叹息后，忽然，一震地动山摇。这些人还以为是怎么了，就见到那悬挂在中间的玄铁炉，忽然咔嚓一声。一道裂痕从中间慢慢的裂开……“怎么可能？”“我是眼花了吗？你们看到没，我怎么看到玄铁炉裂了？”“靠，真的裂了，不是你眼花，我也看到了。”“妈呀，不是吧？能让玄铁炉裂开，这是……这是什么段位的？”几个测评者话音未落，忽然一声巨响后，那巨大的玄铁炉忽然炸开。那带着冷光的铁身瞬间裂成无数个碎片朝着四面八方飞去，速度极快。华笙几乎是同一时间，支了一个巨大的金色光圈，算是一个用灵力支撑起的盾。她把这楼里所有活着的生物，全部都保护起来。避免被那数以万计的玄铁碎片所伤，否则一旦被打中，会立刻被要了命。一直等那些碎片落地后，华笙才收起光圈。有些歉意的看着那几个测评师所在的空间内，点点头略表歉意，“你们都没事吧？”那些人已经全部都傻眼，就连刚才为华笙引路的黑白面具人，都已经是目瞪口呆。好久好久，才回过神来。“殿下您……。”“不好意思，我可能用力过猛，毁了玄铁炉，这个多少银两，我赔付你们吧？”“殿下，您……我们都没看清楚您是怎么用力的灵力？您到底是多大的灵力，能毁了我们这个神器啊？”华笙：……说实话，她也尴尬，可是明明就是他们告诉她说，要用尽全力，将灵力放出去的。“先生，这要怎么测评？”引路人惊魂过后，问几位高段位测评师。“这个……这个确实没有先例啊，可是按照我们无极楼古书记载说，一旦灵力能毁坏玄铁炉者，段位已经突破九，这就应该就是传说中的灵源吧？可灵源段位已经不是我们大陆能测试的了，所以到底几段，还有待考量。”其中那个年长的测评者说完这话后，其他几个都要热血沸腾了。突破九段者，万年前有过，后来的一万多年里，再也没有出过一个。如今这个太子妃殿下……这哪里是凡人身？这尼玛是个神仙吧？,content_num“”，
第一千一百八十六章：为我保密

“所以，几位？我现在到底算哪个段位？”华笙有些内疚，说实话，她没想毁掉人家玄铁炉的，这下好像惹麻烦了。“太子妃殿下，稍安勿躁，容我们几个商量一下。”“好。”华笙默默的站在主楼中心，几个测试者商议一番后，才郑重的跟华笙宣布结果。四个测评师，一个引路者，加上主楼内三十六侍卫全部单膝跪地，俯首称臣。“你们这是干嘛？”华笙汗颜。“太子妃殿下，我们商议过后，您的结果是已经突破灵力九段。这个成绩是我们大陆来，万年都不曾有过的，太子殿下当年已经优秀到极致，也才是八段，您直接突破九段，已经是灵源级别。灵源是上一个界面的灵力属性，已经不在我们范围内，所以我们也没办法给您测评，只需要说您是灵源，我相信我们流云国上下都会沸腾的。以后更是没有修仙者，敢挑衅我们国家了，圣上和圣后果然没有看走眼，您真的是高手中的高手，属下恭喜太子妃娘娘突破九段。”“恭喜太子妃娘娘突破九段。”“恭喜太子妃娘娘突破九段。”华笙：……“我可以问问，我的属性是什么吗？”华笙失去了记忆，不知道自己的火是让冥界都震颤的九天玄火。所以只觉得，这次测试，没悬念的是火系属性。哪知道几个测评师你看看我，我看看你，最终给出结果。“太子妃殿下，您的属性是——五行全系。”“什么是五行全系？”华笙微微皱眉，有些懵。“五行全系的意思就是，你是风水火雷土，五个元素，你都可以操作……。”“额……我其他的还真没用过，只用过火。”“别着急，您天师府不是有秘术书籍吗？您有空可以试一下，您可以驾驭五行的。刚刚我们从您打碎的玄铁炉碎片中，发现了五种属性，而且五种属性在一起，就会引发灵力爆破，所以……我们无极楼用了一千五百多年的玄铁炉在您的灵力下，不堪一击。”华笙：……华笙一脸尴尬，随后从香囊默默掏出碎银子，和两个金元宝。“我今天身上就带这些，你们先拿着，剩下的我会回天师府后给你们送来，是我摧毁的我要承担。”“不用的，殿下，我们本身就是要求每个测试属性的人用力攻击玄铁炉，这不是您的错。”几个测评者，看着眼前的小姑娘，居然觉得她好可爱。尤其是低着头默默掏出银两的时候，那小模样真是萌炸了。若不是带着流苏面具，若不是太子妃，他们还真的想看看真面目是什么样？毕竟这是这片大陆万年来，第一个突破九段的高手啊，还是个五行全系，简直逆天。被欺负了五年的天师府，这下要牛X了吧？夏侯家好日子也快要到头了吧？“那老师们，你们能替我保密吗？”华笙一句话，在场的全部都沉默了，保密？这是不想昭告天下吗？可这是大喜事啊，若是夏侯家，恐怕是恨不得连这个大陆所有国家都跟着普天同庆吧？,content_num“”，
第一千一百八十七章：吓昏过去

“我不喜欢高调，我也不喜欢被人关注，灵源也未必是好事，这样吧，老师们，你们可否公布我是九段？不要提起灵源之事，可否？我实在不想被人知道这个秘密，我自己也没准备好。”华笙知道，若是让他们写自己是下三段也不太可能，毕竟属于欺君之罪，所以想让他们写个九段。“这……。”“老师们若是同意的话，我定感激不尽，以后我天师府就欠无极楼一个人情，若是有难，必鼎力相助。”想不到华笙这样清冷的小丫头，也会有说漂亮话的一天。问题是，太子妃的要求，谁敢拒绝？“太子妃殿下，这样吧？这件事实在事关重大，我们不敢擅自做主，我们会上报给皇族，让圣上和圣后裁决。如果圣上同意，那么我们就按照您的意思来，如何？”“也好。”华笙从不为难人，所以点点头。走了几步，还是觉得不好意思，将香囊和银两全部放在地上。“老师们，这些是定金，玄铁炉我还是要赔的，不好意思。”说完，华笙低着头就往出走，觉得有些丢人。她哪里知道，她走后，无极楼都炸了。本来，测试的成绩当天要公布的，可因为华笙的情况特殊，所以无极楼特意发公告说，要三日后才宣布结果。意思就是给缓冲的时间，看看皇族什么意思。而民间则开始纷纷乱猜起来……有人说太子妃肯定是水平不行，作弊了。还有人是不是找替身来的，五小姐本尊没出面？夏侯家更是酸的不行，放话说，可能是下三段的，华家没脸面的，所以延迟公布。总之因为结果没公布，所以大家更是被引起了高度好奇心。华笙回到天师府的时候，老太太和祭祀，乃至一屋子的门客全部等在前厅。“云罗啊，测试结果如何？”“奶奶，结果要三日后公布。”“那……你灵力将那玄铁炉打成一个什么状态？动了几下？”祭祀大人也是着急。华笙咬着嘴唇，没好意思说，直接毁了玄铁炉。祭祀看这个表情，以为是发挥不好了不好意思说，所以和老太太对视了一眼后，立刻心领神会。“云罗今天也累了，先回去休息吧，碧绿，嫣红，你们扶小姐回房去。”“是，老夫人。”“今晚晚膳也给小姐送进去，不许任何人打扰小姐。”“是。”“奶奶我没事，您不要担心。”华笙为了安抚老太太，还是主动伸出手，拍了拍老太太的手心。“无碍，你已经是太子妃，是我华家家主，无论结果如何，奶奶都会帮你。”老太太以为孙女没发挥好，怕她自责，所以还反过来安慰她。这么一来，华笙就有些感动，更想一门心思待在天师府了。也不去想这些日子以来，那些乱七八糟的梦了。只是没想到，华笙临走前，还跟老太太说了一句话。她说，“奶奶，我想跟太子殿下退婚。”这句话说完，老太太身子一晃，差点直接晕过去。,content_num“”，
第一千一百八十八章：太子殿下

华笙也没想到自己不过是想要退个婚，奶奶为啥晕过去呢？老太太被几个府中老奴搀扶，缓了半天，才喘了口气。她摆摆手，“云罗，你过来。”华笙一步步走到老太太身边，心里琢磨，奶奶是不是要给自己一耳光。但是奶奶没有，而是拉起她的手背，语重深长的问她，“云罗，你告诉奶奶，你父母和四个姐姐怎么死的？”“是五年前那场大战中，被夏侯家赶尽杀绝。”“恩，很好，那你告诉我，夏侯家如今是什么地位？”“夏侯家是目前我流云国第一世家，是皇族器重的家族，夏侯枯也是权倾朝野。”“很好，那你告诉我，这样的血海深仇，我们报不报？”“要报。”华笙平静的回答。“那你告诉奶奶，怎么报？”华笙想了半天，弱弱的来了一句，“杀光夏侯家满门。”老太太有些无奈，又补充了一句，“夏侯家不是那么好对付的，他们家有快到八段的灵力高手夏侯鸢。那日你侥幸赢了，就以为自己有两把刷子是不是？”“奶奶，我其实是……。”“你先别插嘴，听我说完。夏侯家高手如云，如今门客三千，不是我们家能轻易应付的。而且夏侯家去年还送了一个秀女入宫，听说圣上极为宠爱，如今已经册封了兰妃。兰妃上个月刚被太医检查出有了身孕。这要是诞下麟儿，那夏侯家又是满门荣光。你以为皇族会容你直接灭了夏侯家？”华笙歪着头，想了一下下后，来了句更狠的。她说，“奶奶，那我们要不要把皇族也……。”这句话还没等说完，老太太直接伸出手捂住华笙的嘴。然后将身边的几个奴才全部都赶出来。“云罗啊，你可不要乱说话，这是满门抄斩的大罪，知道吗？”“奶奶，我真的……。”“住口，这样的话不要再说了，太子殿下是八段的高手，听说已经接近九段。一个八段加上一个九段，足以让我们流云国生灵涂炭，我们拿什么跟人家拼？”老太太苦口婆心的劝着华笙。“奶奶，我测试的结果……。”“我知道，你测试的结果要三日后出来，无妨，就算你是下三段的废物，奶奶也不会改变心意。你是我华家唯一的希望，也是太子殿下的准太子妃，我们对付夏侯家，来日方长。只要以后太子殿下登基，然后你做了圣后。在为太子殿下生个小太子，那这件事就稳了。”“这要好遥远。”华笙忽然觉得，老太太有点瞧不起她貌似。“今天的事情以后不许再提了，这是死罪知道吗？”“好吧。”“恩，退婚的时候也不可以再说，夏侯家正愁找不到我们把柄，这要是被太子殿下知道你要退婚，我们真是有多少脑袋都不够掉的。”“好吧，奶奶。”华笙几次要说话，都被老太太给堵回去了，后面也就没有想说的欲望了。“奶奶，太子殿下叫什么名字啊？”华笙临回房前，还不忘八卦一下。,content_num“”，
第一千一百八十九章：倾城如月

老太太郑重的回答，“皇族千年来都是君家人执掌，他们执掌皇权和我流云江山。尊贵无比的太子殿下自然姓君，传闻圣后怀孕的时候，梦见过月亮入怀，随后生出太子殿下，那姿色是世间绝色，堪比仙人。”“所以呢？太子叫君绝色？”老太太：……“君仙人？”老太太：……华笙失忆后，忘记了自己从前是个怎样的人，所以就算多了逗比属性，自己也是完全感觉不到的。倒是老太太有些火大，气的伸出手指，点了点华笙的头。“你这个小脑袋瓜都在想什么，太子殿下叫君倾月。”“君倾月？这个名字不错啊。”“那是自然，这是皇族大祭祀给取的，说太子殿下是皇族几百年来，第一个八段灵力高手，而且是个雷元素的武修者，武修者战斗力极高，在我们大陆上数量少之又少。常言说的好，物以稀为贵嘛，太子殿下自然是圣上和圣后的心尖了，也是我们流云国极其少有的雷系高手。”“雷元素？”华笙对太子这人没啥感觉，倒是对善用雷的高手好奇的很。“哎呀，这些都不着急的，你以后嫁过去，会明白的。”“好吧。”华笙本想退婚，她的意思是，自己既然都知道是灵源的段位了，那么应该可以横扫夏侯家。为家族报仇雪恨，皇族若是有异议的话，就直接连皇族都灭了。但是奶奶似乎很害怕，也是不相信她的实力。现在无极楼没有公布结果，大家都以为是她测试的不怎么样，不好意思公布，给太子妃保留颜面的。皇宫大内，九宫尊殿之上。无极楼的人双手作揖给圣上和圣后还有行礼。“华云罗测试结果如何？”“圣上，圣后，太子妃殿下测试已经完成，她是一个……灵源段位的高手。”“什么？”大殿之上的二人皆是一怔。“确实千真万确，圣上，圣后，太子妃娘娘体质罕见，灵力直接摧毁了玄铁炉。我们已经无法估算她到底是灵源什么级别的了，因为超过灵源的灵力，已经不在我们控制的范围内。”“我天啊，真是惊人……难怪我儿会喜欢。”圣后娘娘年过四十，可依旧绝色芳华。她听见未来儿媳是个逆天高手后，惊叹至极。圣上也是一脸震惊，回过神后忙问，“这孩子是什么属性的？”“回圣上的话，太子妃殿下是五行全系属性。”这句话，再一次深深的震到了圣上和圣后。他们俩对视了一眼，深深的表示不可思议。“准吗？”圣上又不确定的问道。“准，我们几个测评师都在现场，不敢欺瞒。”“既然是这等大喜事，为何不公报天下？为何要三日后给结果？”“圣上，第一，是太子妃娘娘吩咐不让臣说出去，说不想太高调，怕引起关注。第二，这件事太重大，前脸神光，您也知道，不止是我流云国，整个大陆多少年都没有灵源级别的高手了？我怕这件事引起大地震，也引起其他国家的觊觎。所以想着跟您禀告一声，看看三日后，该怎么宣布？太子妃娘娘自己意思是，宣布她是九段。”“我反对，你们就宣布她是个下三段的废材好了，就说是一段，呵，孤觉得她会喜欢的。”随着声音，无极楼的人闻声望去，在侧门的珠帘口，看见一个穿着藏青色九龙袍的少年，那男子眉心有一个小小的月牙，风华绝代，一笑倾城。,content_num“”，
第一千一百九十章：皇家背锅

“殿下千岁。”整个金龙殿上，见到太子殿下的无不俯首请安，都知道圣上和圣后就这么一个心头好。“你刚说到哪里了？继续。”太子殿下直接不拘小节的走到圣上旁边的梨花木椅上，洗耳恭听。“臣刚才说，太子妃娘娘不想被人知道她是灵源的段位。”“可是现在你一说，我们几个全都知道了。”无极楼使者：……“殿下，微臣罪该万死。”“好了，你可别死，你要好好的活着，话说，孤的爱妃毁了你们的玄铁炉啊？”“额……这个……。”无极楼的使者表示，人家也很没面子的好吗？“那个东西造价多少？”“回殿下的话，这个不是造价多少的问题，这个玄铁炉还是无极楼初代长老十八人合力锻造的。如今恐怕是难以复原了，这次来也是想请示一下圣上和圣后，接下来，全国测试属性的人要怎么安置？”使者意思很明确了，太子妃娘娘毁了人家神器，现在全国上下要测试属性的人都没的测了。现在看是要怎么赔偿，还是皇家出个公告，将这个黑锅背下来。若是以前，无极楼肯定问都不用问，谁损坏的，自然是谁来赔偿。可如今不一样，毁掉玄铁炉的人不仅是未来的太子妃娘娘，更是天师府的当家女主人。可怕的是，她还是一个灵源段位的高手。无极楼几个使者和测评师估摸着，要是给那个大佬惹炸了。也许会一道金光踏平无极楼不可，所以根本不敢问惹祸的。“月儿，祸是你媳妇闯的，你觉得呢？”圣后虽然是责怪的话，可是眼神依旧是满满的溺爱，果然儿子都是亲生的好。“让天师府赔钱呗，不是说华家很有货嘛。”无极楼使者：……“殿下，太子妃娘娘确实也三番五次的说要赔偿了，身子走的时候还给我们留了一些……定金……但是您也知道，这不是金子可以解决的问题，我们现在无极楼的人力很有限。实力也很有限，根本做不出来来能顶住九段灵力的神器，您看……这……。”“这个好办，孤那里正好有个楚王钟，那还是皇爷爷在我六岁生辰时候送的。肯定不比玄铁炉差，而且孤会给大钟注入灵力，抗住九段灵力肯定没问题，你别太乐观了，我感觉流云国没有几个能拿得出手的。莫说九段了，能超过七段的都少，好不容易出了一个七段的夏侯鸢，瞧瞧你们乐的……跟什么似的，不过孤原谅你们，孤就喜欢你们这群人没见过世面的样子。”无极楼使者：……说实话，太子殿下确实是个很邪门的人，尤其是喜怒无常，心情好的时候，你就是打破他心爱的茶杯，他也会宽恕你，心情不好的时候，你就算正常路过，他也能一掌劈了你。所以太子殿下一说要把太上皇曾经的神器，楚王钟送给无极楼，那一刻，他真的差点吓尿。“殿下，这……万万不可啊。”噗通一声，吓得无极楼使者直接双膝跪地，他真的还想多活几日的，他发誓。“”，
第一千一百九十一章：是个昏君

“你慌什么？你个废物……。”看见无极楼的人吓得快尿裤子，太子殿下也是满心不高兴了。“殿下，臣实在不敢。”“我爷爷早就羽化了，你怕个鸟，让你用你就用，来人啊……。”“在。”殿下一声命令顿时惊现十二影卫，这阵势阵势要多威风就多威风。“去，把皇爷爷送我的楚王钟，给无极楼抬过去。”“是，殿下。”“儿啊……。”圣上有些心疼，心想自己老子送的东西，那是多么珍贵，可是儿子为啥不珍惜呢？“父皇您先别插话，孤还没说完。”圣上：……无极楼使者已经惊呆了，原来太子殿下还可以这么跟圣上说话，我的天那，这是哪吒吧？要上天啊？“刚刚孤说的记住了吗？”无极楼：殿下……不知道殿下说的是哪一句？”“你这个饭桶，我砍死你算了……耳朵长在头顶了吗？我意思是……我的爱妃，我的华家小仙女，她不想被人知道自己是那么高段位的，你们就公布她是一段的，记住了吗？”“好的，殿下，您说了算。”无极楼使者看出来了，连圣上和圣后对太子殿下都是唯命是从，自己也别找死了。说什么马上答应就是了。“很好，去吧。”君倾月衣袖轻拂，将无极楼的使者打发走。然后他起身就往殿堂后面去……“月儿……。”后面的圣后刚要说话，就被君倾月直接一阵风吹散。紧接着，圣上的脸的也逐渐的跨下去，这里是七十二幻境。是斩月将华笙带进来后，准备跟她一起过的二人世界。至于为什么会选择一个古代，一个华云罗的身上呢？那是因为，华笙历经千年轮回，确实曾经在北梁王朝，做过几十年的华家五小姐。对这一段呢，斩月觉得特别有趣。而且反正这里都是他说了算，想怎么改就怎么改，只要华笙不知道就够了。冥王和白染担心的对，因为这个场景，曾经确实出现过。斩月这个老魔头又善于攻心计，幻境做的滴水不漏，毫无破绽。所以，华笙要想醒来，真的是难上加难。除非斩月自愿放他出来……当晚无极楼就宣布了，太子妃殿下的测试结果——灵力一段的废材，而且对于玄铁炉的事情只字未提。结果宣布后，外面真是嘲笑声四起，尤其是夏侯家简直高兴坏了，就差摆酒庆祝了。华笙一脸淡定，坐在府中喝茶。“小姐，您不要难过……没事的，一段也可以慢慢修炼上去的。”碧绿怕小姐难过，一个劲的安慰。“没事，我没难过。”“瞎说，小姐都喝了一天的茶了，要是不难过，怎么会这样？”华笙：……“我是真的无处可去啊，我在这里谁都不认识，不喝茶还能做什么？”碧绿刚要说什么，就听门外一声高呼——太子殿下驾到。碧绿吓得手里的糕点差点打翻在地，然后赶紧拉着华笙进了闺房，将梳妆台上的一支金步摇，直接给她插头上。再然后，直接将腮红那么一呼，顿时两边多了两处高原红。而斩月进来的时候，华笙就是这样头上顶着七八斤中的金步摇，脸蛋一脸个高原红的站在原地。“红脸蛋傻妞，给爷笑一个。”“你以后当皇帝，肯定是昏君。”华笙黑着脸回怼。“”，
第一千一百九十二章：好喜欢你

碧绿哪里见过这阵势啊，反应跟无极楼使者是差不多的，直接腿软了，噗通一声跪下。“太子殿下息怒息怒，我家小姐……不是有意冒犯的。”“我就是故意说的，谁让他骂我是傻妞？”华笙翻白眼。碧绿吓得都要哭了，抱着华笙大腿，“小姐，我求求您不要说了，你可是我们华家最后一根独苗了，您可不要作死啊……老夫人的一片心都给了你啊……。”“他杀不了我的。”华笙一脸淡定。君倾月依靠凉亭边缘的柱子上，一脸的慵懒，“这么自信？好吗？”“这不是自信，这是底气足。”“殿下，我家小姐……。”“您赶紧滚出去，看着你哭让人心烦……传孤口令，我要和未婚妻单独聊聊……不许任何人打扰，违令者满门抄斩。”“额，好好好。”碧绿爬起来一阵风的就跑没影了，果然都是个惜命的。“第一次见孤，感觉如何？”他问华笙。“不怎么样？”“没觉得孤很眼熟吗？”他不死心。华笙摇头，“眼熟倒是没有，但是看见你，我就心烦，这是什么原因呢？”“哈哈哈，你果然还是我的那个小宝贝……爱死你了……不枉费我上天入地追你几千年。”“什么乱七八糟的，脑子不够用，是病，要治。”说完，华笙自己都吓了一跳，诶？自己说的这是什么语言，好奇怪的感觉。其实，她真的是下意识的说出口的，她根本不记得到底是在哪里说过。事实上，是华芷特爱用这句话骂人，华芷那个脾气，骂人也是花样多的很，华笙跟她在一起久了，都学坏了。“哎，真是的……孤还以为和你相见，你会开心。”“我为什么要开心？”“因为孤长得倾国倾城。”太子殿下不要脸的说。“所以你到底是男是女？”华笙是个狠人，连怼人都能怼的这么清尘脱俗，这么高的境界。太子殿下脸色一黑，几步朝着小姑娘走来。他直接伸手去抓她的手腕，却被华笙一个擒拿手，差点把胳膊掰的脱臼。“大胆，你敢跟孤动手？”“一个都不到九段的臭流氓，我会怕？”“哈哈哈，你这个死丫头……嘴巴还是那么毒，可我就是喜欢怎么办……哎呀……真好……终于又见到你了。”华笙几乎没看清楚他是怎么逃过自己的钳制，可他就是那么轻飘飘的搞定了。而且，她总觉得这个太子殿下，看她的时候，眼神是无比温柔的。那种眼神，不带着情色和欲望，也不带着任何的不轨之心，就是那种很温柔很温柔，想把你融化了的那种。“你以前……认识我？”“你觉得呢？”“应该是吧，不然……怎么会忽然选我做太子妃。”“是因为贪图你家财产，信不信？”太子殿下又皮了“信你个鬼。你最好不要有什么坏心眼，我是不会让你得逞的。”“孤没有啊，孤只是想……和你好好的，好好的过日子，恩，过二人世界……这些年，和你在一起的时间太少了，孤很后悔，从前没有善待你。”“你这话说的好像咱俩谈过是的？”华笙再次翻白眼。斩月笑了，露出他独有的一颗，也是唯一的一颗尖牙，可爱到爆炸。“阿笙，怎么办呢，我就是好喜欢你，好喜欢好喜欢。”“”，
第一千一百九十三章：再现辉煌

太子殿下忽然表白，让华笙微微一惊。她对往事全然不记得，所以不曾记得和斩月的一段往事。也不记得他们之间到底发生过什么？斩月身为魔界二殿下，向来傲娇无偿，别说一个江流，就算十个，他也不会放在眼里。太子殿下在晚膳时候亲临天师府，这件事再次让流云国炸开锅。本来之前公布太子妃是一段废材，已经够劲爆了。甚至更多人都等着看天师府笑话，毕竟皇家不会要一个废材儿媳妇，太子殿下也不会要一个废材媳妇。可惜啊，又失算了，太子殿下不仅没有失望，更是当天光临了天师府。太子殿下走到哪里都有十二影卫，所以他们的任务是……帮太子殿下搬搬抗抗，太子殿下来的时候，带了十二箱子金银珠宝。东海明月珠，玉如意，翡翠白菜，七彩琉璃盏，都是极好的东西。这些都是普通百姓一辈子见不到的稀世珍宝，可是还没等下聘礼呢，太子殿下这就送来十二箱子。这娶个媳妇，是要搬空国库的节奏吗？可气坏了夏侯家的小姐……她在家里闹了一晚上，如不是她哥哥拦着，真是都要去天师府闹了。“哥，你别拦着我，我要杀了华云罗那个小贱蹄子。”夏侯鸢少年成名，哪里受过这等气。那天在天师府吃亏就已经很不爽了，如今听说太子殿下亲自下榻天师府，大晚上的，孤男孤女的……夏侯鸢觉得，心口一股火，嗖嗖的往上窜。只恨不得立刻就弄死华云罗那个碍眼的。“你冷静一点，华云罗若是以前，你杀一百次哥哥都没有意见，可现在不一样。第一，她已经贵为太子妃，是皇族的人，第二，太子殿下正在天师府做客，你去了不是正中下怀吗？你想死吗？”“我……我就是不服。”夏侯鸢气的眼泪都在眼圈了，其实不管是真实的北梁王朝，还是七十二幻境里的。都是高度还原了一切，夏侯鸢确实爱慕太子殿下很多年。而且小时候就认识了，华云罗和太子似乎都没见过面。毕竟华家小五以前是多么的没有存在感，要不是其他四个姐姐死绝了，哪里会轮到她？所以夏侯小姐，很是看不上华家这个醒来的五小姐。好在夏侯枯没有失去理智，及时制止了妹妹。“不服也的憋着，对付华家有都是机会，我昨日进宫，兰妃娘娘还告诫我们夏侯家最近不要惹事，要低调行事。”夏侯鸢扁着嘴，不在说话。天师府因为太子殿下的光临重现辉煌，几乎是一夜之间，成为了流云国顶级世家。连出了兰妃的夏侯家，也要退避三尺了，今时不同往日。当晚，太子殿下在天师府用餐的，据说就在五小姐的闺房。两人似乎吃了烤玉米，外面人都惊呆了。只晓得五小姐不管要做什么，太子殿下似乎都宠着惯着。天师府自己也放出消息，大概意思就是，华家五小姐容貌倾城，深的太子殿下喜欢。这话说出去，华笙自己都不大好意思。将那个奇葩太子打发走后，她躺在床榻上昏昏欲睡。“阿笙，阿笙……阿笙……。”冥冥之中，再次听见有人叫她了，阿笙是她的名字没错，可……这个女人的声音是谁呢“”，
第一千一百九十四章：注定纠缠

江城风兮觉得自己又一次失败了，喊了好几声，可没有一点回应。她为了找到阿笙，想了很多办法，都觉得自己快变成钢铁侠了。她昨天用小黑身上沾染过阿笙的气息，放在了凝魂灯里，然后又自创了回魂铃铛。每当铃铛摇起来的时候，她就往凝魂灯里注入灵力。同一时间喊着阿笙的名字，一声一声，她觉得，阿笙要是还在这三界六道之间，就一定能听到。若是对方听到有了回应，那么凝魂灯里应该有反应的。可是刚刚她喊了好几声，阿笙那边一点反应都没有，也许……自己创的这个道具，失败了？风兮拿着回魂铃铛，一脸沮丧的坐在沙发上摇着。叮咚……门铃声一响，风兮真是吓了一跳，要知道这都是深夜十一点五十了。这个时间段，自己也没订外卖啥的，到底是哪路神仙呢？风兮住的地方，就是以前曾经最开始跟秦皖豫刚同居时候的小区。不过为了避免睹物思人，风兮没有选择原来那个房子，再说了那个房子也已经在秦皖豫名下了，她也不可能去找秦皖豫在租下来。只是在同一个小区，还是觉得，这里住的舒服。“谁？”“送外卖的。”“放屁，老娘压根没定。”“姑娘，您别骂人啊，真是外卖，是您的朋友让我给你送的。”“我朋友？”风兮心里一打嗝，自从那件事后，她几乎断了和以前的朋友所有的联系。“您若是觉得不方便，那我就放在门口了，您一会再取也成，先走了。”快递大哥看这个姑娘防备心太强，也懒得游说，毕竟着急送货。等他走了，半天，风兮才打开门，其实她不怕什么抢劫盗窃的。毕竟十个歹徒也不会是她对手，她是懒得动弹。可忍不住的好奇啊，还是打开门，将快递拿进来了。居然是猪脚饭，我的天。猪脚饭就算了，还是李记猪脚饭，这是有毒吧？李记在这个城市很有名，是百年老店，祖传做猪脚饭，极其好吃，堪比人间美味。风兮以前经常带着秦皖豫去吃，也带着华笙去吃，不过华笙不怎么喜欢吃荤的。风兮将猪脚饭拿出来，里面还是热乎乎的。下面有一张卡片，被食盒压在底下，不仔细看还真的看不出来。上面只有一句话——那天谢谢你，若不是你，我估计早就成了土狗的宵夜。看到这里，风兮明白了，这是秦皖豫送的。他居然查到了她家的地位，还知道她爱吃猪脚饭？其实这个也不难，风兮懒得做饭，经常定外卖，一个月中，频率最高的就是猪脚饭了。秦皖豫那个大的老板，不会这点都查不到。只是……事到如今，物是人非，再吃秦皖豫送的猪脚饭，总会觉得带了一点苦涩的味道。所以风兮虽然有些饿，可只吃了一口，就放下筷子，将猪脚饭放在供台上，给几个清风吃。“风兮大人，你怎么了？”乔雪从稻草人身上下来，一缕透明的魂魄出现在风兮身旁。“”，
第一千一百九十五章：平凡人生

风兮心里有些酸涩，“没事，猪脚饭，要不要吃？”风兮指了指案台上那吃了一口的猪脚饭，心里很不是滋味。乔雪看了一眼，笑了笑，“我不吃，这么晚了还吃这些，怕胖，我要减肥。”风兮白了一眼，“你一个女鬼减什么肥？”“女鬼也要保持身材啊，万一以后被哪个男鬼看上呢？”乔雪是故意逗风兮开心的，被风兮收留后，她确实跟变了一个人是的。而风兮也发现，乔雪虽然落魄，可这么多年，冥界认识很多人脉，关键时刻确实用的上。最主要这女人智商和情商都挺高，做事也很有分寸，所以风兮还蛮喜欢她。甚至连风家原来排斥她的几个清风，都渐渐的接纳了她。乔雪死的时候才十七八岁，所以她很喜欢穿海军风的水手裙，蓝白色搭配。脸蛋也是永远跟十七岁那么稚嫩，看时间久了，确实觉得蛮舒服。风兮虽然脾气不好，可到底是个善良的人，也没有因为这是秦皖豫前任，就对她防备。不过乔雪自从进了风兮家后，也没提过秦皖豫，两人心照不宣。乔雪经常会趁着风兮不在家时候，帮风兮打扫房间，收拾的一尘不染。久而久之两人就好像朋友一样，会偶然的聊聊天。但是风兮明白，这世界上再也没有人跟华笙一样，成为她的知己，能让她不顾生死去挽救了。“你这么一说，我还真要上点心了，以后有合适你的，可以给你结个冥婚。免得你孤苦无依。”乔雪摇摇头，“算了，要是想找，我早就找了，何苦自己落魄那个样子没动。”“你是不喜欢？”风兮好奇的侧头盯着这女人。“说不清，可能感情这块，神经线比较缺吧，没想那么多。”“那你想投胎吗？”“暂时不想。”乔雪再次摇头。“为什么？”“觉得做人类很辛苦，七情六欲什么的，还不如做个鬼好，没有烦恼。风兮大人你不会是要赶我走吧？”“当然不是，你别想太多，我就觉得你这样下去也不是事，想你早日投胎能有个好人家。”乔雪低着头，缓缓道，“其实昨晚我偷偷去看我父母了。”“你回家了？”风兮一怔。“恩，我以为我在他们心里是抹不去的，代替不了的……可是……。”风兮没接话，但看着乔雪的表情也知道有些不对劲。“但是他们早已把我遗忘，我死后，他们又生了一儿一女。如今一家四口过的极其幸福，那个妹妹长得跟我有点像，竟然代替了我的位置，家里连我的照片都没有了，呵呵……。”“等等，不是说你父母搬走了吗，出国了吗，。所以才从来不给你烧纸？”“风兮大人，你应该不知道，出国那个是我的养父母。我的亲生父母就在江城南部一个叫做四家镇的地方。他们是那里卖农作物肥料的代理商，生活挺富裕的。之所以把我送人，是因为那时候算卦的对他们说，我是灾星，会克家里人，所以才……。”风兮莫名的心疼了一下，这种遭遇跟阿笙好像。听说当年华家夫妇也是因为阿笙不吉利，才自小送到山上去养，哎……“那你想报仇吗？”风兮觉得这样的父母，不配为人父母。
第一千一百九十六章：婚礼延迟

乔雪沉默了一下下，才问风兮，“我可以吗？”“可以啊，你带着几个清风去家里闹一闹就好，让他们不得安宁。也让他们知道是你回来了，不要忘记你。”“这……。”乔雪似乎有些不敢。“不知道你看没看过一个很经典的动画片，叫做《寻梦环球记》那里面有一句很经典的台词是这么说的。死亡并不可怕，遗忘才是。所以这世界上真正的死亡，就是活着的人里，再也没有人记得你。”乔雪听完眼圈都红了……“风兮大人，谢谢你。”“谢什么，趁着现在外面风黑月高，去吧，去闹一闹，让他们想起你来。”风兮到底是心软，处处可怜乔雪，还将清风让她带上，连夜回了四家镇闹了一场，给乔雪的亲生父母一些惩罚。可是这些事情对于风兮来说，都没有意义了。她最在乎的朋友，最在乎的男人，都已经……不在她的身边。深夜，江城某豪华公寓内华芷穿着杏色的家居服，编着一个小辫子，宛如少女一样从厨房端出来一锅汤。“老王同志，来，喝汤。”“可以不喝吗？”“不可以。”“可我连续十二天都喝这个汤了，太腻。”王君显一脸生无可恋的模样。“那我也是为了你好啊，我的试验品你不尝尝，怎么知道哪个成功呢？”华芷最近迷上了煲汤，家里光是煲汤的砂锅都有七八个。而且连续十二天都做同一种汤——酸菜棒骨汤。这些天来，不是闲了，就是淡了。要么就是棒骨没熟，还有血迹。要么就是酸菜一点酸味都没了，要么就是鸡精放多了，味道怪。王君显也是想死的心都有了，可偏偏还不敢不喝。毕竟这是姑奶奶做的。于是乎，他强忍着要呕吐的冲动，尝了一小口，马上夸赞，“好喝好喝，今天的特别成功，好喝死了。”华芷白了他一眼，“瞎掰，我刚在后厨自己都试了下，今天的有些糊。”王君显：……“大姐，你既然都自己尝了，为何要折磨我？”“我这汤是给你喝的啊，当然要得到你亲口测评才行。”“好吧，你的话总是那么有道理，让我无法反驳。”华芷笑着扑到王君显怀里撒娇。华芷已经彻彻底底得到退出了娱乐圈，回归了一个平凡人，没有觉得无聊，也没觉得后悔。王家对华芷也是高度认可，不管是老太太还是王君显的亲姐，都觉得他们俩才是最合适的。哪怕中间闹过几次分手。王君显心里只有华芷，别的女人真是看都不看一眼。两人也早就领证了，一直生活在一起。王君显亲了亲华芷额头，“小芷，咱俩婚礼什么时候举行？”“我一个女人都不着急，你个大老爷们急什么？”华芷窝在王君显胸口，闷闷的撒娇。“我是怕委屈了你啊，毕竟这是一生中一次的大事。其实我一直想问，你推迟婚礼，是因为你父亲去世不到三年，还是因为你二姐失踪至今没消息？”王君显觉得，华芷不像是个无缘无故就推迟婚礼的人。
第一千一百九十七章：命中没有

王君显问起这个，华芷脸色顿时变得凝重起来。她将头靠在王君显心口，小手放在他胳膊上，心情顿时乱如麻。“我说了，你可不要笑我。“不笑。”“那你不要以为我是神经病。”“不会。”听王君显各种保证了，华芷才慢吞吞的说，“君显，你相信吗？我觉得我的生命中缺失了一个重要的人。我不知道她是谁，我真的想不起来了，可是我知道，她曾经一定出现在我的而生命里，对我来说极其重要。可是我不知道到底发生了什么，总觉得心里有个地方是空缺的，好像被人挖走了记忆一般。”“你这是……。”王君显对华笙本来也印象不深，所以不太能理解华芷的感受。华笙和华芷还有华琳是一奶同胞，亲爹亲妈的亲姐妹，自然是心连心。而且华笙在华芷的生命中扮演的角色太重要了，华芷多少次，都是华笙帮度过的难关。所以她就算喝了特制的孟婆汤，骨子里还是会对这个人有模模糊糊的印象。“君显，我不知道你是否能听懂，这个人不是我已经去世的父亲。也不是我失踪的二姐。是我一个说不清的亲人，但是我知道她对我来说至关重要，我觉得她总有一天会回来。”“小芷，我信你。不过你想过没有，她若是回不来呢，我们难道要等一辈子吗？”华芷沉默不语……“小芷……。”王君显还想说什么，却被华芷直接堵住嘴，“别说了，在给我三年时间好不好？如果三年依旧没消息，我们就补办婚礼，不等了，你看这样可以吗？”王君显很想昭告天下，他迎娶了心爱的女人华芷，在她最美好的年华。可无奈，华芷执意要等一个不知道是什么身份的人，碍于他那么深爱她，虽然觉得这件事离谱，可终究还是同意了。“也好，随你吧。”“哈，谢谢老王同志。”华芷继续在王君显怀里撒娇。豪华公寓中春色满园。而另一边华琳的豪华公寓中，两夫妻也是有了一些颇有深意的对话。“老公，你忙吗？”“不忙，你说。”白浩放下怀中熟睡的儿子在婴儿床里，白康宁一转眼已经一岁多了。华琳的病神奇的痊愈，并且回到学校继续做老师。白浩在单位也得到了一系列晋升，现在是副处级。可谓是一家人顺风顺水，华镇岳死了后，华家四分五裂，但是华芷保证了四妹的利益。华琳给自己与公婆都在高档小区买了豪宅，楼上楼下也方便，还有独立的私密空间。“老公我今天带着儿子出去，无意中碰见个和尚。”“和尚？”白浩一怔。“恩，那种苦行僧吧，算是……我以为是乞讨的，还给了一些钱，可那和尚没有。并且对我说了一些话。”“什么话？”白浩拉着妻子的手，走到沙发跟前坐下。华琳忧心忡忡，犹豫了一下，才继续开口，“他说，咱们的儿子是命中不该有的，还有我……早就应该是已死之人。是遇到了高人才活下来的，还问我是谁给我做的阵法？”“什么阵法，乱七八糟的？”白浩因为职业关系，是个唯物主义者，根本不信什么鬼神之说。,content_num
第一千一百九十八章：姐妹连心

华琳微微叹息，“那和尚说我身上有个结界，说要是解不开，我以后也是麻烦。”白浩噗嗤一声乐了，“呵呵，那他是不是说他可以为你解？”华琳摇摇头，“那倒是没说。”“傻丫头，别乱想了，这种诈骗案，我们单位每天都会有几十起报案的。大概就是有些犯罪分子，伪装成和尚或者道士，假装给人看命，不收费，然后说你有什么血光之灾，收取天价的破劫费，小到三千，多到十万八万，纯属坑人的，你可千万不要相信，亏你还是人民教师呢。”“可是他说的很对啊，连咱们儿子的生日都知道。”“也许是我们家的信息被泄密了，你不是喜欢网购吗？估计现在很多网购平台都被黑客盯上，这些不算难事。”白浩一个劲的给妻子解释，可是华琳还是觉得，那和尚不像是骗子。因为那和尚看她和孩子的眼神，极其的怪异，根本就不像是那些为了钱的骗子。“老公，我觉得不是那么简单的，你听我说……。”“哎呀，好了，你就别吓唬自己了，行不，我该看新闻了。”白浩不喜欢这个话题，也就没给华琳机会。这件事在白浩心里没在意，可是华琳却觉得不对劲。次日清晨，她把孩子送到楼下给公婆看，自己去找了华芷。将这件事和华芷说了一下，华芷倒是没说她神经病。“三姐，你人脉广，你帮我找个厉害的人，看看到底怎么回事？”“你是真的要去算命吗？”“是，我要去算算，我觉得那和尚说的挺准的，不仅知道我和孩子的生辰八字，更是知道家里的一切。知道我们的父亲过世了，知道二姐失踪了，他还说……。”“还说什么？”华芷盯着华琳，也觉得很诡异。“他还说，我们家里少了一个人，一个都被我们遗忘的人。”这句话说完，华芷刷的一下脸都白了。“三姐，你怎么了？”“四妹，我……我确实有这种感觉……我一直不结婚就是想等一等那个生命中缺少的人，可是我想不起来她是谁了？”华芷和华琳因为血缘关系，所以对华笙记忆已经到了骨子里。她们两姐妹聊了一下午，后来，华芷甚至都给风兮打电话了。可是刚开口没几句，就被风兮挂断电话了，风兮还是老样子，坚决不给她们几个算卦。最后没办法了，华芷去找了好友艾辰。那个曾经疯狂迷恋谢东阳的女歌手，或者说是当红一线女歌王。如今的艾辰，在华芷退出娱乐圈后，已经成为了超级巨星。可她还是跟华芷保持非常好的朋友关系，正好艾辰在江城演出，华芷就带着华琳去了。艾辰人脉比华芷还光，直接引荐了一个据说会通灵的法师。这法师还是个年轻的男人，西装革履的，容貌姣好，看着十分喜人。“艾辰，你这个靠谱不，这真是法师啊？这不是男模吧？”华芷不敢相信。“滚，男模个头，人家是超厉害的大师，不要瞎说话。林老师是K籍华人，但……一直生活在国内。他每年都去藏区受神灵洗礼，法力高深，在圈内很有名，不过可不是谁都能找到的。你是我闺蜜，我才说的。”“好好好，那我要给这个林大师多少钱？”华芷小心翼翼的问。,content_num
第一千一百九十九章：魔性十足

“老师说了，给一块钱就好，意思意思，他本来也不是利益熏心的人。”一听说只要一块钱，华芷就放心多了，心想肯定不是骗子，现在一块钱恐怕是连要饭的都看不上吧？艾辰安排了安静的茶楼包厢，华琳和华芷两姐妹去见了林大师。林大师本命林青峰，是G大风水玄学毕业的高材生，也是周易协会理事，极其有名的玄学专家。和风兮算是同属一脉吧，不过风兮是家传的，林老师是后天修习的。“你们是艾辰的朋友吧？”“是，林老师，还请指点一二。”“好，说吧，想问什么？”“我们想找一个我们生命中缺失的人。”“好，报上生辰八字，我来测。”那老师说着从黑色的巷子里，小心翼翼的拿出紫色的水晶球为华家两姐妹占卜。没想到刚测了不到十秒钟，那水晶球砰的一声，碎了一地。华琳和华芷都吓得脸色大变，可神奇的是，那水晶球的碎片，并没有伤到她们一点点。那林老师眼神复杂看了一眼水晶球，微微叹息。“你们两个怕是无功而返了。”“林老师，什么意思？”“你们要找的人，不在我的能力范围内。”“那……是不是说明，我们确实有这样一个重要的人，对不对？”华芷抓住重点。那男人沉思良久，才点点头，“其实有些事不该跟你们说的，说多了属于泄露天机。可是看你们两个还想着她的份上，这亲情实在令我感动，我就多少说一点点吧。你们要找的那个人，她确实曾经存在过，也确实对你们做了很多事情，帮你们度过了很多次难过，尤其是你……。”说到这里，那男人指了指华琳。“如果没有她，你早就该死了。”“那天那个和尚也是这么说的。”华琳心里一顿。“其实是你自己，你的孩子都不该有的，说直白的，你那个孩子是你和你丈夫命里没有的，是那个人帮你扭转了乾坤，挽救了你的命，和你孩子的命，如果我没猜错的话，你儿子的名字，都是她取的吧？”华琳身子一震，这才想起来，孩子的名字叫白康宁。可是为什么会叫白康宁，她和白浩都不记得了，他们两夫妻想破了头，都没想起来是谁帮取的。最后只的默认，也许是在电脑上用软件取的，如今大师，这么一说，还真是……“原来真的是……。”华琳惊讶的说不出话来，这下更确定那和尚所言非虚。“不过你们暂时找不到她，我也找不到她。说白了，这人是个超级厉害的玄学大师，不是我等能比肩的。”“我们华家的玄学大师？”华琳和华芷对望了一眼后，都懵了，确实不记得，华家有什么玄学大师了。“林老师，那这人既然这么厉害，对我们这么重要，为何我们会记不起来她了。”“天机不可泄露。”林老师一句话，将华芷和华琳打发走了。二人走后，他端起茶杯摇摇头，“这江城才多久没来，就变成这样乌烟瘴气。那华氏集团现在的掌舵人吴南先生最有意思，明明一个凡人却一身魔性，我倒是非常好奇，他的魔性是哪儿来的？”,content_num
第一千二百章：臭味相投

提到吴南，不得不说说，他多活的这些时日了。吴南最开始是和凌九州合谋。后来凌九州死了，凌霄不肯继承凌家风水，该做生意人。吴南也没了依靠，更忘记了关于华笙那一段历史。一心一心的霸占华家，甚至和宛城的干爹都反目成仇，并且多次交手。如今的华家，在他眼里已经不堪一击，华镇岳死了，还背负了巨债。他被王君显和江流逼得，将华家越做越垃圾，甚至快变成三流企业了，如今连中小额贷款都去做了。同时，他最喜欢的女人，胡笑还在监狱里服役。而春桃就不得不提一下了，一年多过去了，春桃肚子里的孩子，竟然没有生出来。也没有死胎，去检查的时候还是正常的，本来超过了好几个月，应该早就剖腹的。可医院检查发现，春桃的子宫薄如蝉翼。要是开刀，很大几率会大出血，母子双亡。就这样，一脱再脱，一转眼，孩子在春桃肚子里已经快十五个月的时间。她每天都吃不好睡不好，忐忑不安，总觉得自己怀的是个怀胎。甚至吴南每次喝酒后，也会一巴掌扇过去，骂她是个不祥之物，说她怀的是个怪胎。春桃不敢问，也不敢还嘴，她想离开吴南，可又害怕被抓回来会被暴走，真是走也不是，不走也不是。春桃的日子和银杏比，真的是天壤之别。春桃走的时候，带走的那些华笙给准备的巨款，也都被吴南挥霍一空。这一日，吴南下班后照样去夜场纸醉金迷的买醉，意外的认识了一个人。这人就是卓曼，卓雅的同僚，那个养着土狗妖的活死人，可以叫做变异巫蛊师。卓曼的法力并没有卓雅那么精深，但是却因为下手比卓雅还要狠毒，被背后的大人物所重用。至于卓曼为何要盯上吴南呢，这件事要从吴南身上的魔性说起。吴南在失去了南洋四鬼和凌九州撑腰后，身边只剩下江湖骗子，再也没有厉害的异术高手。可曾经因为联手凌九州害死江流的时候，被斩月介入过，所以沾染了斩月身上一丝丝的魔性。别看只有一丝丝，可那毕竟是魔界二殿下的气息。所以很是招黑，整个人也变得越发的暗黑。卓曼对魔性很敏感，也就对吴南起了兴趣。其实吴南本来只有八个月阳寿的，这是风兮曾经给批过的八字算的命。后来为什么八个月没死，也是因为斩月身上的魔性关系。风兮曾经也好奇，还研究过此人，后来发现身上的魔性后，她倒是觉得不用自己动手了。因为沾染魔性的凡人，只有一个下场。那就是会早晚自作自受，下场很惨，不值得同情。所以风兮一直没对吴南下手，就是因为一直搬着小板凳，坐等他的悲剧。“吴总，这杯酒我敬你，如果不介意的话，我们就是朋友了。”卓曼穿着一身包臀黑裙，涂着鲜红的指甲。搔首弄姿的在吴南跟前撩拨他的心弦，当然，用一个词语形容他们两人的关系就是——臭味相投。“”，
第一千二百零一章：创造魔胎

“卓曼小姐客气了，能和你这样的大美女成为朋友，是我三生有幸。”两人在夜场熟悉后，很快就滚到了一起，卓曼本想借助亲密接触，吸取吴南身上的魔性和阳气。可真正到一起后，才发现，吴南身上已经没有什么阳气了，这本就是个早该死的人。能或者，都是拜魔性所赐，可是那魔性，是卓曼这等巫蛊师，无法吸收的，这让卓曼很是震惊。“吴先生，家里最近可有什么怪事发生？小女子略懂一些异术，或许可以为你分忧？”卓曼笑颜如花，让吴南的心一下子提到了嗓子眼，他一下子就想到了那个贱婢春桃还有肚子里那个十五个月没有出生的孩子。“吴先生放心，要是信得过我，就说一下，也许我能解决。要是觉得我信不过，也没关系，就当我没问吧。”卓曼抽着烟，靠在床头，很是会抓男人的心理。都这么说了，吴南还能怎么办？要是不说，岂不是显得很小家子气？于是不得不硬着头皮，将家里的春桃和孩子说了一下。卓曼像是发现了新大陆一样反问，“你说，孩子十五个月没出来？”“是，不知道是不是怪物。”吴南一说到这个，就郁闷死，本来还想要个儿子什么的，这下全泡汤了。“如果方便的话，我可以去看看吗？”“这……。”一听说这陌生女人要来家里，吴南就犹豫了。卓曼从鳄鱼皮包里，拿出一张名片递给吴南。“你放心吧，我是卓越风投的老板，身价过亿的，不会贪欲你家什么，最主要的是我懂异术，别人不会的我都会，明白吗？”你真的懂？”吴南确实不相信这个来路不明的女人，所以质疑是肯定的。卓曼笑了一下，只见手一伸，直接表演了一个隔空取水，看傻了吴南。卓曼笑而不语，再次将手心的水一反转变成了一团火。可就这些雕虫小技，也是让吴南大开眼界了。像是找到了组织一样的，对卓曼这个女人深信不疑。所以，当吴南带着卓曼去找春桃的时候，她整个人都要疯了。“吴南，你是不是太过分了？你平时在外面如何我不管，可你都带女人回家了，你这是欺负我是饭桶吗？我跟你拼了……。”春桃被刺激的跟个神经病一样，直接冲上去，要打吴南。却被吴南直接钳制住，扫了一眼她那个大的吓人的肚子。“小曼，你来看看吧，这就是那个怪物。”吴南一口一个怪物，称呼春桃肚子里的孩子，让春桃很是受不了。“他不是怪物，他也是你的孩子，吴南你不是人……你不是人……。”春桃哭的眼睛红红。卓曼打开妖瞳，盯着春桃从上到下看了足足五分钟。说实话，春桃的孩子并不是什么怪物，她只是因为被沾染了魔性，吓坏了胎神，不敢出面了，所以将孩子保护起来，属于一个延迟状态，正常的话应该再有半个月就到预产期了。但是如今碰上了卓曼，她忽然觉得，这孩子是个制作魔胎最好的原材料。“吴老板，你这孩子确实不一般，不过……我有办法救。”卓曼笑的很慎人，看的春桃瑟瑟发抖。“”，
第一千二百零二章：斗法失败

一听说有办法，吴南顿时来了精神。“此话当真？”“我骗你干嘛，你这个事其实很简单，我和我姐姐就能搞定。”春桃却觉得这个女人不像好人，所以摇着头否决，“你不能相信她，她看着就不像是好人，一定打我的孩子主意，我不要。”“没有你插嘴的份，闭嘴。”吴南见识过卓曼的本事，所以还是对她抱有希望的。“这件事交给我吧，我回去和我姐姐商量一下，我姐姐比我还要厉害，一定有办法帮你们。”卓曼将手放在吴南的肩膀，那眼神也带着魅惑的笑。卓曼将这个秘密告诉卓雅的时候，卓雅其实是反应很平淡的。“这件事和我有什么关系？我为什么要介入？”“姐姐，这可是魔胎啊，多少年难得一遇，只要将魔胎养成，它就可以吸收日月精华，在江城大开杀戒。到时候我们将魔胎先给我们的主人，她一定会开心的，毕竟她的神功也需要有这小东西帮一把的。”卓雅沉默不语。“姐，你该不会是心软了吧？就因为江流？”“小曼，你试过喜欢一个人吗？”“喜欢？喜欢做什么？吃掉不是更好？”卓曼完全不能理解卓雅对江流的痴迷。“不一样的，江流是个好男人，我很嫉妒他对华笙那么疼爱，那么宠，我希望那些是属于我的，你明白吗？主人现在正在闭关修炼期间，暂时都不会出来，我想……我想和江流过普通人的生活，不想在做那些伤天害理的事情了。”卓曼惊讶的看着卓雅，“我天，你这是开玩笑吧，不是真的吧？”“没开玩笑。”“我的姐姐啊，你还真把自己当成卓雅了？用不用我提醒你一下，你只是一个借用卓雅身体的活死尸？你不是卓雅啊，卓雅死了，你吞噬了她的灵魂，霸占了她肉身。所以你告诉我，你为何真的会喜欢上那个凡人男子呢？”“我……我也不知道，总之，我不想那样了。不过你也别太乐观了，你想培养魔胎，你想在江城大开杀戒，你要过了风兮那一关再说，打不过风兮，你说什么都是空谈。”“风兮？风家那个死丫头吗？”卓曼眼神寒光一闪。“是。”“呵呵，正好，我辛辛苦苦的养的土狗，都折她手里了，我最近追踪魔性来源，竟然忘了还有她呢，看来我要新仇旧怨一起报了。”“你不要太乐观，你未必是对手的，风家护法很厉害。”卓雅没有跟风兮明确交手过，但，对于风兮，她依旧不敢轻举妄动。“风家护法，呵，我不会放在眼里。”“那妖丹呢？你也不怕吗？风兮身上有两颗妖丹，那是华笙帮她炼化的，你可知道风家威力加上妖丹助力，到底会到达一个什么状态？”“我的姐姐，你自从跟凡人牵扯一起后，真是越来越胆小了，呵呵，就让我试试这个风兮吧。”说完，卓曼张开嘴，从那血盆大口里顿时飞出一只八角飞虫，浑身黏糊糊的，看着极其恶心。“去，找到风家那丫头，用你的毒液毁了她的美丽脸蛋。”卓曼恶毒的下命令。“”，
第一千二百零三章：黑猫暴走

卓曼实力不如卓雅，但宝贝多的是，可能这些年来，喜欢炼化各种毒虫毒蛇的关系。她嘴里飞出来的黏糊糊虫子，叫——八角尸虫，剧毒，全身深灰色，外面粘着一层白色的液体不知道是什么。最主要的是它体积不大，只有拇指指甲那么大，但却极其邪恶。它是卓曼用婴儿尸体喂养出来的怪物，身上的粘液一旦沾染，就会骨肉被腐蚀成一滩血水。她平时都在养在卓曼肚子里的宝贝，这一次，它被卓曼当成马前卒，去找风兮的麻烦了。也算是隔空斗法吧，毕竟要是风兮不堪一击，她好有把握继续执行魔胎计划。深夜十二点零五分风兮洗了一个澡披着浴袍往卧室走，这时，窗外有了异动。她在房屋周围下的符咒也有了反应，这是有凶猛的脏东西来的前兆。风家清风顿时五人现身，就连乔雪也跟了出来。“风兮大人，怎么了？”风兮盯着窗外黑漆漆的，才缓缓道，“不知道，好像有什么东西来了？”小黑此时此刻，趴在沙发下面的地毯上，蜷缩一团，闭着眼睛，看似睡着了。“不怕，不管什么，进来都给它干死。”风家的清风也算是身经百战，没有害怕，倒是各个准备迎战。忽然一扇玻璃哗啦一声碎掉，一道灵符自燃起来，随后就看到一只小虫子飞进来。在瞬间变成了西瓜那么大的身体，风兮皱眉，盯着这个东西，差点呕吐。“哪里来的丑东西，黏糊糊的恶心死了。”“我天，它还有八个角，好邪恶。”“大家小心，它身上的粘液好像有毒。”“是啊，这东西是个什么啊，见所未见，闻所未闻，真是造孽。”“江城最近真心是不太平。”“大家小心就是。”最后这句是乔雪说的。正说着，那飞虫忽然盯着风兮的风向，忽的一下就冲过去了。风兮一把虎骨扇，挡在脸前，将那东西阻隔在扇子外。然后一道驱魔符丢过去，岂料那小虫子碰到驱魔符，不仅没有怕，还张开嘴用那锯齿一样的牙齿咔嚓咔嚓咀嚼起来。看的风兮是头皮发麻。“风兮大人，这好像不是简单的药物，好像是变异的，那种实体性的虫子，你用符咒貌似没用。”“是，我也发现了。”风兮也发现自己那些符咒什么的，对这家伙没用。那是因为它本身也不是妖怪，只是卓曼长得一种虫子而已。就跟动物世界里那些普通的动物一样，是人界的实体虫。这东西可大可小，还能喷毒液，又会飞，还有锯齿一样的牙齿，简直是绝了。“那我们该怎么办？”“能怎么办，凉拌。”风兮手里不知何事多了一把海蓝色的匕首，那刀刃都闪着蔚蓝的光芒。这是她的随身武器，自制而成，极其锋利，既然那丑东西不怕符咒，就直接真枪真刀的干吧？正当风兮准备大展拳脚的时候，沉睡中的小黑忽然起身。它瞄了一声，缓步走到风兮褪下，用头蹭了蹭风兮，表示跟风兮的友好关系。而这时，那虫子再次朝着风兮扑来，这一次，风兮没等用刀，只见小黑忽然凌空一跃……“”，
第一千二百零四章：像它主人

小黑那么凌空一跃，直接跳起来一米多高，然后那猫爪在空中迅速那么一挥。歘歘两下，那虫子还来不及叫喊，就脖子和头分了家。“小黑，它身上有毒。”风兮吓坏了，马上蹲下来，查看小黑的猫爪。奇怪的是，小黑的猫爪毫发无伤，而那丑东西在地上已经被小黑撕成了碎片。小黑似乎还不解气，直接冲上去，再次用猫爪一顿撕。看的那些清风都要吐了，见这个虫子开膛破肚后，撕成了碎末。“小黑……我的天啊，你暴走了。”风兮拿着蓝光匕首，简直惊呆了，被小黑这波神操作给惊呆了。“小黑你不是怕毒吗？怎么会……。”风兮无法解释这这一切，之前小黑被土狗追杀时候，中了毒，还被风兮救了。如今面对这个剧毒无比的虫子，小黑倒是安然无事，这是怎么回事？“小黑好厉害啊。”“是啊，这猫真是狠角色。”几个清风也是看傻了眼，对猫兄佩服的五体投地。若不是时间太晚了，风兮真的想把妖猫找来，再次给自己翻译一下，跟小黑沟通沟通，看看是个什么情况啊？其实这件事原理更简单，土狗是成了精的，是妖，身上的毒也是带着妖气的毒。小黑跟华笙那么久，早就百毒不侵，上次中毒也是中了妖气罢了。而这个虫子还没成精，没有成气候的东西，哪怕是眼镜蛇，在小黑眼里，也不算什么。所以只要小黑愿意，不管什么样的毒物，都能分分钟撕成碎片。小黑看似在风兮家吃住养身体，其实也是在暗中修炼。风兮的家，灵气很充沛，很适合修身养性。主人走后，灵力梳也消失了，小黑没有了灵力来源，就好像没有电的手机一样。如今到了风兮家里后，再次重振雄风。也让几个清风大开眼界了，风兮蹲在来，丢开匕首，抱起小黑。“小黑，你真棒，你是个英雄。”小黑一脸的宠物不惊，只是喵了一声后，就闭着眼睛回到沙发下面的地毯上，继续睡大觉。“天啊，好淡定，你这个样子真的跟阿笙好像。”风兮心里说不出什么滋味。总觉得自己是着了魔是的，总能时时刻刻的想起阿笙。“阿笙是谁，风兮大人似乎很在意，经常会说这个名字。”乔雪问旁边的一个清风。“阿笙姑娘是我家大人最好的朋友，她们一起经历生死，惺惺相惜。后来……阿笙姑娘出了点事，已经消失不见了。所以我家大人心里很难过，经常会缅怀阿笙姑娘。这只黑猫，就是阿笙姑娘的宠物。”“哦，原来如此。”乔雪对风兮了解不多，更是没见过传说中的华笙。八角尸虫去了很久都没回来，卓曼有些怀疑了，“奇怪，怎么这么久还没回来？”按照原计划，八角出面的话，不管什么人，只要一刻钟，肯定是被八角治的服服帖帖的。她想的是，只要让虫子往风兮脸蛋上一喷，就大功告成。可是眼看现在都已经两个多小时了，还没有任何动静。“估计已经遭遇不测了吧？”卓雅冷笑。“”，
第一千二百零五章：像真的飘了

“不可能，就算风兮再厉害，她也拿我的虫子无可奈何的。我的虫子可大可笑，而且不怕那些驱魔符，风家那些秘术用在我虫子身上没用的。”两人正说着，一只黑乌鸦忽然飞进来。“主人主人不好了，八角已经死了。”“什么？”卓曼的脸一点点沉下来。“八角已经死了，死在了风家……嘤嘤嘤……而且死状恐怖，连尸体都没的保全，但是我闻到了它身上的腐臭味。”卓曼只觉得眼前一黑，差点晕过去。“呵呵，我说什么来着，你还不信我，我就说……风兮不是那么好对付的吧啊？我不愿意与她为敌，不是怕，是没必要给自己树立一个强大的敌人，你倒是好，不怕死的去惹麻烦。”“风兮……我和你势不两立。”卓曼真是暴躁了，她露出尖牙和带着黑气的瞳孔，尸性大发。先是五只土狗妖，再然后是自己的八角尸虫，这才短短几日，她一辈子精心培养的几个宝贝，全部都死在了风兮手里，这口恶气，她怎么可能咽的下去？“卓雅，你到底帮不帮我？”“帮什么？”卓雅看着同僚师妹。“帮我制作魔胎，一暗魔胎出世，别说风兮，我要这江城万人陪葬。”卓曼已经无法淡定了。心里只有仇恨仇恨，甚至连无辜的江城百姓都成了她的猎物。“那你能给我什么好处？”卓雅端着红酒杯，一脸的悠闲自在。“你不是一直想得到江流吗？我看你就算是融了华笙的脸，也没能靠近他啊……至少人家都不肯碰你一根手指头。只要你帮我制造魔胎。我就把我的不死情咒给你。”“哦？不死情咒？”卓雅眯起眼睛，似乎来了兴趣。“对，你知道的，不死情咒一旦在你和男人身上施展，你和他两个人就会生生世世的纠缠，他就算不喜欢你，也控制不住的想去跟你有亲密接触，因为如果不这么做，他的全身就好像被万虫啃噬一样的难受。”“这个不错，我喜欢。”卓雅是个注重利益的人，你跟她说什么情分都没用，只有利益能驱使她去动心做事。卓雅想控制江流，自己已经分不清到底是真喜欢，还是想得到江流对华笙的那种爱了。但是只要卓曼肯交出不死情咒，江流确实就是她一个人的了。她倒是很期待，将来华笙回来，看见她和江流缠绵的样子，甚至有可能，她和江流的孩子都生了好几个了。卓雅见有利可图，顿时答应了卓曼的要求。“成交。”“那你帮我搞魔胎。”“没问题，但是我要见孕妇，我必须给母体下蛊，让蛊毒一点点通过胎盘渗透小孩，这样魔胎才能威力倍增。”卓曼似乎很满意卓雅的办法，仰天大笑，“没错，然后在月圆之夜，给这对母子喂一些血腥的动物，助长她们的魔性。魔胎眼看快出世，我怕倒是还有个想法……。”“什么？”“我要在魔胎出世前一晚，杀江城九十九个孕妇，让她们和肚子里孩子的怨气，全部都进入魔胎的母体，给母胎一个出世的见面礼。姐你想下，一个带着九十九怨气的魔胎，出生后，会是设么样子？”卓雅那么歹毒都没敢这么玩过，华笙不在，这对姐妹花真是不断的的开始作死。如果风兮知道了，肯定要问，你们是不是他么的飘了？还是我风兮拿不动刀了“”，
第一千二百零六章：满脸泪痕

流云国自从那日后，流云国上上下下都知道了两件事。第一，准太子妃是个一段的废材，这是无极楼公布的结果。对于这个结果，华笙一点都不恼火，反而还挺高兴，哪怕是天师府都因为这件事忧心忡忡。第二，太子殿下很宠爱未婚妻，几乎是每天都来一趟。一开始是只吃晚饭，后来变成一天吃两顿。每次都带着好酒好肉，死皮赖脸的赖在天师府。第七天的时候，身子这个不要脸的太子殿下要扬言住在天师府。这可让天师府上下恐慌啊，老太太是一把鼻涕一把泪的给劝走了，华笙差点没笑死。当时老太太是这么说的，“太子殿下啊，您万万不可啊，我天师府虽然为臣子，可也要顾忌脸面啊。您和我家孙女还尚未成亲，如果住在这里，传出去，我家孙女以后还怎么见人？我求求您，还是赶紧回宫去吧？”虽然每天碧绿和嫣红都为太子殿下说一箩筐的好话，可华笙还是觉得对太子总差了点什么。君倾月这人吧，长得妖孽，说话也逗比，也是个八段接近九段的高手，还是流云未来的继承人。算是一人之下万人子上了，以后也是掌管一国的君王。可华笙还是觉得，自己对他没有那种感觉，那是一种什么感觉呢，大概就是心动的感觉。这一晚，君倾月提着酒坛醉倒在天师府华笙的闺房前。还是十二暗卫给抬回马车上的，临走前，华笙还复杂的看了这男人一眼。“婚姻大事，岂能儿戏？你纵然再好，再是九五之尊，可终究不是我华笙喜欢的人啊。”然后华笙放下马车的帘子，转身回了天师府。下一秒，额头有弯弯月牙的男人睁开红色的瞳孔。他的手攥的死死的，没想到，即便是在七十二幻境，没有了外力的干涉，阿笙竟然还是喜欢不起来他，难道这是命吗？可是他不甘心啊，真的不甘心，不管是万年前的红珏，还是万年后的阿笙，都是他唯一一个深爱过，现在也还深爱着的女人，他为了追他，上穷碧落下黄泉。甚至连轮回之路，修罗地狱，七十二幻境都开启了。可是如今就算是二人世界，阿笙还是无感，这可怎么是好？他真的一直拼命拼命的对她好啊……“小姐，你好像不太开心，要不要出去走走？”华笙摇头。“小姐，那要吃点心吗？”华笙摇头。这可为难死了碧绿，她绞尽脑汁的哄主子开心。“小姐，您是不是烦恼外面那些人议论你是一段废材的事情？其实您不要难受，您看夏侯小姐，哪怕是七段高手，可还是照样不得太子殿下喜爱啊？您哪怕是废材，也是咱们太子殿下的心头好，对不？”华笙：……“你多虑了，我确实没这个意思，好了你退下吧，我要睡了。”华笙觉得，碧绿不懂她的心，所以也就懒得多说。不知不觉华笙就睡着了，然后还做了一个特别奇怪的梦。她梦见自己寒疾发作了，然后有个男人抱着她整整一晚上，到天亮。耳边似乎还有那个声音——阿笙，你要醒来啊。等华笙次日清晨醒来的时候，已经是满脸泪痕……
第一千二百零七章：像失恋了

“小姐，怎么了？”碧绿进来给华笙梳洗的时候，看见小姐眼睛都哭肿了，真是吓一跳。“碧绿，我有寒疾？”“额……。”“到底有没有？”“小姐……。”“回答有还是没有？”华笙很少会用这么凌厉的目光对待下人，所以碧绿真的是吓得噗通一声就跪在地上了。“有，您确实有寒疾。”“什么时候有的？”“很久很久了，听说小姐您生来就带着寒疾……所以身子一直很不好，天师府一直保护您，所以才不让您出门去，所以外面那些人很少有见过五小姐您的，但是那不是什么大病啊，因为您现在属性也是火，所以水火正好相抵消了，不会有大事。”碧绿以为小姐是担心自己的疾病，可华笙只是想证明昨晚那个让人痛心疾首的梦。“碧绿，你说实话，我真的没有心上人吗？”“这个真的没有。”“你若是有半点虚言，我定不饶你。”“奴婢不敢欺瞒小姐，真的没有。”“好，你出去吧。”“奴婢帮小姐梳洗打扮。”“不必了，你出去吧。”华笙什么心情都没有，她一抬手，将碧绿赶了出去，然后坐在梳妆台上，看着红肿的眼睛。她摸着自己的脸，有寒疾是真的，连梦里发病的感觉都是那么真实。可，那个男人是谁？冥界十二冥差发现最近冥王大人精神比较差，似乎连批阅公文都没什么心思了。说起来，这件事还要从华笙姑娘失踪后，开始的。所以这些家伙私下都猜测，他们家大人，是不是对人家姑娘有意思啊？不然不至于跟失恋了一样茶不思饭不想的。可是猜测归猜测，到底不敢去问，除非是想自己被虐惨。白染拎着桃花酿，依旧厚颜无耻的进了大殿。他前几日还因为调戏了一个仙女，被告状到天帝那里去了。天帝能怎么办？天帝表示，我也难啊……想维护三界六道秩序，可是偏偏这只老狐狸是个惹不起的家伙。那活的年限，比天帝都要长个几倍。甚至还经历过万年前最有名的神魔大战，这么有资历的妖王，谁敢惹？白狐一族现在还剩3000人，但是各个修为高深，都是得罪不起的主。不过这些还不是最重要的，最重要的是，白狐一族，生的都极美，不管男女，都长得人神共愤的脸。所以女狐嫁的极好，男狐也娶得极妙。最有名的两个一个是白染的堂妹白晚，嫁给了御神司的首席执法官——轩辕无泪。轩辕无泪是什么人？那是上古神尊黄帝的嫡系子孙，轩辕也只有他们家敢姓。还有一个更狠的是白染的宗亲表兄，白墟，迎娶的是西王母的亲外甥女。这沾亲带故的，属实是不好下手，所以天帝也就是过过场面，将白染叫去谈谈话，就放了。“我说，自从我家那亲戚丢了，你就跟失恋是的，你有意思吗？”冥王不说话，却抓起笔筒就砸，暴力如常。“靠，你还不让人说实话了？说穿了你就打人？”“滚。”“嘿嘿，别闹，人家是来给你送桃花酿的。”“不喝。”冥王大人着实没心情喝酒。“老鬼，要不要咱俩打个赌啊？”白染嬉皮笑脸的凑近冥王大人。
第一千二百零八章：玄女传说

冥王大人被这个老狐狸骚扰的是公文也看不下去了，将书卷狠狠一丢。“赌什么？”他冷着脸。“赌丫头能不能在七日内，出幻境啊？”“七日？你怕是疯了。”冥焰觉得，华笙别说七日了，七年，七十年，恐怕都出不来。七十二幻境威力太震撼了，斩月肯定是想尽办法，将她困在里面，一世又一世。华笙自己肯定不知道，那是幻境，毕竟太真实，太高深了。“所以我要和你赌啊，来，先尝尝桃花酿。”“你又去骚扰桃花仙子了？”“哪叫骚扰啊？桃花仙子跟我认识三千年了，有那么久的交情，也算是我的红颜知己，我喝几坛子酒那不是手到擒来？”冥王没吭声，但是却将白染给他倒的酒全部喝光。“老鬼，如果我家亲戚七日内，出来了，你就算输。”“好。”冥王也是爽快，其实他下意识认为白染肯定是要输的。“我若输了，我那里还有三坛桃花酿，都给你，都是天帝喝不到的极品，可好？”“你没发烧吧？”“没啊，我好着呢。”白染自己还摸了摸脑门。“本座答应你。”“那你要是输了，你就帮我做一件事，可好？”“什么事？”冥王大人谨慎的看着这只老狐狸。“你帮我找一个人。”“找什么人？”“风倾城。”“这是什么人？”“我看上的女人。”白染嘻嘻的笑。冥王：……“想必这人不好找吧？若是在生死簿里，你早就偷偷去翻了，还能来求我？”“哈哈，你这个老鬼果然聪明，确实……你的生死薄上没有，我看过，她早就在五百年前羽化飞升。但是你懂得，飞升的神仙，我是无权查看的，这九重天上，有数不尽的神仙，我不可能一个个去找，那属于大海捞针。”“既然是神仙，你应该问天帝的，不该问我，我只管鬼，不管神仙。”“错了，她打听过，她于一百年前跟着地藏尊者下了十八层地狱去普渡众生去了，所以现在应该还在十八层地狱之下。你也知道，那地方只有冥王可以进，所以……。”“不行，你休想。”“所以我要打赌吗？这样吧，为了让你觉得划算，我再多送你一个消息，一个关于我们九天一族玄女传说。”白染说的神神秘秘。冥王很害怕被套路了，毕竟这只老狐狸是套路之王。“九天玄女娘娘一脉，但凡会用九天玄火的人，体质必然特殊，是万中无一的可造之身。”“所以呢？”冥王微微皱眉。“所以，他们身上都有一个秘密，就是当他们的九天玄火，练到第七层的时候。强大的元神会觉醒，元神一旦觉醒，别说什么七十二幻境，就是再来七十二个，都不在话下，到时候小丫头知道自己在幻境，就会马上出来。”“你的意思是……。”冥王有些懂了，所以有些心潮澎湃。冥王见识过华笙开大招，那九天玄火，一层比一层厉害。上次在斩月开启的修罗地狱，为了保护江流，华笙开到了魔道，修罗地狱恶鬼退避，那满天的绿光无比震撼。
第一千二百零九章：是馊主意

“你还记得我家亲戚，那丫头上一次在轮回之路大杀四方的时候到第几层吗？”冥王马上反应过来，“第六层——魔道。”白染点点头，“是，绿色的火焰是魔道，能烧的修罗地狱万鬼哀嚎，所以如果我没猜错的话，小丫头很快就到第七层了，九天玄火第七层——圣花，到时候掌心的火焰会变成红色的花朵，但凡被圣花烧过的地方，方圆百里寸草不生。”“可是，她在幻境里，斩月不会让她开到第七层的。”冥王隐隐担忧。冥王说的有道理，因为斩月控制幻境的一切，白染知道的，斩月不会不知道。一旦华笙开到第七层，就会元神觉醒，到时候就困不住她的魂魄了。白染微微一笑，“欸，别那么悲观嘛，再聪明的人，也有百密一疏的时候。我这不是来找你商量了吗？”“你有办法？”冥王眯起眼睛打量白染，似乎有些不敢相信。白染点点头。“什么办法？”“我不说。”冥王：……“你答应我帮下十八层地狱找风倾城，我就说。”“都过去这么多年了，你还找你前女友，有意思吗？你不怕风倾城见面给你一个大耳光？让你在三界六道颜面丢尽？”白染捂住脸，“尼玛，你怎么知道她是我前女友的？我俩明明就谈了不到三天，那么秘密。”事实上，白染这些年确实女人超多，但是大多数都是他闹着玩的，都是不走心的，调戏一下下的那种。唯独一次动过心的，就是风倾城了。那时候凤倾城还是凡人，错误的当他是妖，追杀他好一阵子。后来两人变成了欢喜冤家，可是不知道为何，两人就在一起三天，就分道扬镳了。在后来，两人再也没见过面。白染想见风倾城，应该是想很久了，可一直不敢说，怕人笑话。没想到今天说了，还是被冥王笑话了。冥王无比淡定，“如果我没记错的话，风倾城应该是风兮的祖上吧？”“风兮，谁？”白染懵了一下。“算了，当我没说。”冥王大人起身，不想跟这个二货继续聊了。白染一拍脑门才想起来，在冥王身后追着笑，“哈哈，你还不承认你喜欢人家？你连人家好友的名字都记得这么清楚，冥焰啊冥焰，原来你也有这一天啊，哈哈哈。”“还找不找风倾城了？找的话，立刻给我把嘴闭上。”白染：……“刚刚你说，我们要怎么让华笙开到第七层，元神觉醒？”冥王继续问白染。看来，他确实对那丫头的事情很感兴趣。可悲的是啊，那丫头现在绝对不会记得冥王这人了。“可以托梦啊，七十二幻境，梦神进不去……但是我可以……我们狐族有个大招叫做——缥缈入梦。就是用妖气制造幻境，迷惑敌人。所以我打算接着这个入梦。”“你能进七十二幻境？给她托梦？”“不是还有你吗？我负责制造梦境，你负责刺激她，让她对你开大，恩，对你开大。”冥王：……这样的馊主意，怕只有老狐狸能想到了，神坑。
第一千二百一十章：趟了浑水

“你当斩月是死人？他若在这时候出手，咱俩就麻烦了。”冥王没忘记魔界那个难缠的。“我有办法，我会带一个狐族女妖，用幻术暂时伪装成华笙的样子，不过最多也就坚持一丢丢时间，所以你的时间很有限，你必须在短时间让内让丫头对你开到第七层。”“让她对我开第七层……那我还能活下去吗？”“哈哈哈，反正你是冥王啊，你死了也是下冥界，归你自己管，怕个鸟？”白染也许是最不正经的神仙了，他通常风格都是逗比?搞怪。而且这货从来从不承认自己是神仙，只说自己是妖。连天帝御赐的，白狐神君称号，都可以视而不见，事实上，没有人愿意做神仙的。做了神仙后就知道，其实特无聊，条条框框还多，一个不小心就要被处置。当年姜子牙封神，说是封神，实则就是给他们一个职位，将他们监禁起来，为天庭效命罢了。不过那些都是针对小神仙的，像白染这种活了万年的老狐狸，是天帝都要给三分薄面的。冥焰沉默不语……“老鬼，你说句话啊？这可是最后的机会了，你若是不同意，我家亲戚真的就没年头能出来了，或许说不定被斩月那个死变态永远困在七十二幻境。”冥王还是一阵沉默。最终，他缓缓抬起头，“好，我去想办法让华笙觉醒，你去计划拖出斩月吧。”“没问题，那风倾城……。”“你自己的私事，等华笙能平安出了七十二幻境再说。”“额……好吧好吧，你长得难看，你说了算。”冥王：……冥王大人没忍住，最终还是被拉下水了，或者说蹚浑水了。华笙的事情其实本来就与他无关。倒是白染身为九天玄女娘娘后裔母族的分支，和华笙沾亲带故。但是白染没那么傻，仅凭着自己之力，根本救不了人。所以需要一个自己同样强大的帮手，才行，还的不怕死的，还的能在天帝面前有几分薄面的。那三界六道中，除了冥王大人之外，或许没有更合适的人选了吧？可冥王大人贵为冥王之主，可以不做这么掉身价的事情的，为何还要蹚浑水呢？说到底，都是一个情字。冥王没亲口承认过，可白染看的清清楚楚，他就是被小丫头搅乱了心弦。一次次的放纵她，容她用镇魔符震住华琳的魂魄，容她打伤十二冥差。容她帮华琳生下不该有的孩子，容她母亲的魂魄不被冥界拖走。一次一次又一次，冥王大人万年来，不曾破过的底线，短时间全部都被华笙击溃。这样的容忍，那不是情深义重，又是什么？可冥王大人是个闷葫芦，喜欢人家也偏偏不会说。这一点上，不如白染强悍。最开始，他还等着华笙过了这一世，死后下冥界表白。哪知道，人家根本就不在生死薄中，死后还说不定去哪里呢？最主要的是会不会死，都两说？爱在心口难开，纵然是堂堂冥界之主，也要将心思深埋了。当下局势，能让华笙出七十二幻境，才是最重要的。可……真的要用自己做诱饵，去激怒她吗“”，
第一千二百一十一章：回魂铃铛

冥王和白染真身都无法进入幻境，因为幻境已经被斩月下了阵法。所以冥王只能通过托梦去找华笙，哪怕是在梦里，只要华笙能开到第七层圣花。那么一定会元神觉醒，一点觉醒，到时候所有真相都会解开。可是以华笙九天玄火的威力，别说第七层了，之前见识第六层魔道的时候，冥王大人都深深的被震撼了。真要是开到第七层，即便是梦，也会被虐死吧？冥王不怕自己是否有危险，就怕自己冒险了，也无法带华笙出幻境。毕竟斩月那个家伙，是出了名的难缠和暴虐。喜怒无常不说，动辄就是千条性命命丧他手，简直是没有是非观的恶魔。可是这样一个人偏偏对华笙动了情。白染没仔细说，可冥王隐隐觉得，斩月万年前喜欢过的女人，似乎跟华笙有关。这件事以后有机会还是要查一查的，眼下，确实救人要紧。白染出的馊主意，是让冥王大人自己当诱饵。可是冥王才不会那么傻，他忽然想到了一个人。入夜一道黑色的光落入风兮的房间，把小黑都吓一跳，猫都炸了。而那些清风更是不敢上前，这种死亡气场，只有一个人才会有，他们都知道是谁来了？乔雪更是频频后退……缩在其他清风身后。冥界之主，身穿黑色龙吟战袍，相传手里的终极利器是——死神权杖。但是没有人见冥王大人用过，这个真假还有待考证。他的脸万年来都是冷冰冰的，从来不笑，永远一张死气沉沉的脸。但却有一张俊逸的颜，冥界多少女鬼都曾为见他一眼，耗尽半生。甚至至今还有很多女鬼，为了他，不肯投胎，就在冥界空等百年。风兮几乎是同一时间醒来，只觉得头皮发麻。她可没阿笙那个胆子，敢直接叫冥王冥焰。她披头散发的赶紧拱手，“冥……冥王大人，小的不知道大人光临，失礼了。”“你且不必惊慌，本座今日来，是有重要的事情与你商量。”冥王大人这么一说，风兮更忐忑了，冥王用的词是商量？额……她爷爷都不敢得罪的人，自己怎么敢放屁？“我靠，咱们老板厉害了，什么时候跟冥王有交情的？”“是啊，她越来越混得开了，不如回头让咱们老板跟冥王大人说说，等我们几个功德圆满了，给我们找个富豪家投胎，我就想做那种一出生在罗马，然后吃穿不愁，家里豪车无数，美女如云的富二代。”“嘘，别吵，你们几个消停点，看看老板和冥王大人说什么呢？”乔雪一眼不发，躲在几个清风身后偷偷的观察。其实她有点怕，怕冥王大人给她抓回去，毕竟她一个女鬼，总躲在人间不合规矩。风兮吓得差点呛着，一阵猛咳，“咳咳，大人您先坐下，我给您倒杯水。”冥王酷酷的抬手，“不必，时间有限，我长话短说，你的回魂铃铛可在？”“啊……在在在。”风兮赶紧光着脚下地，在自己的百宝袋里，翻出自己研发的那个回魂铃铛。不过很奇怪，她自己偷摸研发的道具，冥王大人咋知道的“”，
第一千二百一十二章：为了阿笙

风兮小脑袋瓜里顿时闪过很多疑问，可不管有多少疑问，风兮都不敢问，毕竟那是冥王。只能乖乖的把黑色的回魂铃铛放在冥王大人手心里，还要俯首作揖，“大人，铃铛在此。”冥王看了一眼铃铛，又问，“上次你用这个喊华笙，她没反应？”“额……是，没有反应。”“其实不是没有反应，是你的灵力不足，穿透不过去，如果加上本王的也许会好一些。”“冥王大人，我没太明白……。”风兮听糊涂了。冥王一手拿着回魂铃，一手摊开，半空中出现虚无缥缈的幻境。看的风兮是眼花缭乱，乍一看就跟清明上河图是的。那里车马涌动，人穿的衣服都是古色古香。“这里，就是七十二幻境。简单来说就是幻境，可不是人为制造出来的，是上古时期遗留下来的，华笙的魂魄被人带进了七十二幻境，没有那人破解，她永远都出不来。”风兮瞠目结舌……“但那日你用铃铛呼唤，我在望乡台上，见到幻境中的华笙有一点反应，我想可能是因为你身上有华笙留下的东西，所以你们才能这么快有感应。”风兮低下头，扯出脖子上的红色平安福。“这是阿笙曾经亲手制作的，说是能关键时刻，保我平安，这应该就是她的东西吧？”冥王点点头，“你灵力不够，所以无法连接到幻境里的她与她对话，可是加上本尊的力量，或许……可以试一试。”“大人的意思是……可以助我去救阿笙？”冥王点点头。风兮激动的不行，拳头握的紧紧的。“大人，此言当真？”“本尊从不打妄语。”“那太好了，我们现在就出发吧。”风兮一听说能救华笙，简直是高兴的跳起来。“且慢，本尊还未说话，你且不要着急……我们救人不是想的那么简单。带华笙进七十二幻境的人，很厉害……我和白染加一起或许都不是对手。白染只能为我们争取一点点的时间，拖出那人。我们的时间很短，要做的事情却很多，首先，必须让华笙知道自己是在幻境，而且还要想办法自己能将九天圣火开到第七层圣花。那样的话，她就会元神觉醒，可以自己破出幻境了。可是我们要面临的是，白染那边拖不住了，那人杀回来，到时候你一个凡人之身，必死无疑。”“为了阿笙，我不怕死。”风兮几乎是想都没想到的回答。“你可以不怕死，但是……这不是死那么简单，那人下手一向逮住，他可以直接让你灰飞烟灭，永远消失在三界六道，懂吗？就是你没有任何投胎转世，也不会在冥界。”风兮愣住……想着那人到底是什么来头啊，怎么这么厉害，连冥王大人都顾忌三分？“这个不是小事，你可要想好，你如今身份……也不是个普通凡人，所以要想清楚，你若想好了，就来找本座，本座会带你去救人。”说完，冥王袖口一挥，消气在空气中，放佛没来过一般。风兮不怕死，大不了就是转世轮回，哪怕是猪狗也好，可若是灰飞烟灭的话……那么这天地间，可能就再也没有风兮这人……风兮一时间陷入两难。“”，
第一千二百一十三章：风家女子

“风兮大人……。”“大人，万万不可啊……。”“大人您是风家之主，我们风家百年来难得一见的天才风水师，您可不要糊涂啊。”几个清风将冥王的话听的清清楚楚，顿时全部下跪苦苦哀求风兮。乔雪毕竟是外人，不好决定，但，还是觉得为了一个朋友，牺牲这么大，不值得吧？毕竟她死的时候，才十七八岁，不知道什么叫伟大的友情。“这件事，我心里有数，你们起来吧，睡觉去，好困……。”风兮很是风轻云淡，打了个哈欠，直接一头插在被窝里，继续睡觉。几个清风见她这个样子，也估摸着她不会做傻事，也就不多说了。哪知道，风兮是在梦里，去见了爷爷。风无名当时正在和凌九州下棋，说实话，这还是凌九州去世后，风兮第一次见到他。想到上次临死前对他的奚落和嘲讽还历历在目。“爷爷。”“回去吧，不用多说。”风无名似乎早就猜到孙女为何事而来，也不打算给她开口的机会。岂料，风兮来了并不打算就这么走，她单膝下跪，朝着爷爷一拜。风无名执着棋子的手，微微一震，没在有下一步动作。“爷爷，自小你就教导我们说，我们风家人不怕死不怕累不怕委屈，不怕被人笑话，只求问心无愧。我们风家斩妖除魔多年，维护一方平安，我们是身负重任的。而我风兮，身为风家第八十五代掌门，更是不怕死，不怕牺牲。将门无犬女，我不想让人说成是胆小鬼，是不顾好友的废物。你或许认为，阿笙只是我的朋友，为了朋友，牺牲这么多，值得吗？可我告诉您，爷爷，阿笙是个救过我命的朋友。若是没有阿笙，我早就被狸猫妖绞杀在停车场了，哪里还有现在的我。”风兮一番话，说的大义凛然，也让风无名微微动容。“老哥，你这孙女固执的很啊。”连凌九州都叹息。风无名沉默半晌，才说，“冥王大人只说，那人厉害，没告诉你，那人是谁吧？”风兮一怔。“爷爷告诉你，七十二幻境里，困住华笙魂魄的人，是魔界二殿下斩月，你还记得爷爷小时候给你讲过那个神话故事吗？几万年前的神魔大战？后来魔界出了惊天立地的二殿下，那是个九层天上众神都惹不起的。风兮你一个小小的肉身凡人，你告诉我，你拿什么跟人家拼？”风兮傻眼……她确实没有思想准备。冥王大人一直不说斩月身份，不是故意误导风兮，是怕说了风兮也不知道谁是斩月。但，恰恰相反，风兮不仅知道，小时候还曾幻想有，有一天是否能见一下魔界的人。这些年来，风家斩杀的妖物，没有一万，也有八千。可那些毕竟是妖，不是魔。凡人是接触不到魔界的，神仙也接触不到，魔界之门永远处于这混元天地之间，最神秘的一处。而万年前参加过神魔大战的众神，都已经陨落。那时候爷爷就曾说，兮儿你知道吗？这三界六道之中，再也没有神是魔界二殿下的对手了。“”，
第一千二百一十四章：狠不下心

风无名深深叹息后，将棋子落在棋盘，眼睛没看风兮再次开口，“我们风家人，世世代代都是风水师，但再厉害也只是凡人之躯，怎能比肩神明？我以前总跟你说，情不敢至深，唯恐大梦一场，卦不敢算尽畏天道无常。你都可曾记得？”“爷爷，兮儿记得。”“恩，记得就好，那你可还记得，你师父曾经为华笙和她夫君占卜的卦？”“爷爷，您是说……？”“是，你师父别看疯疯癫癫，但却是玄学奇才。他早就断定过，华笙和江流的结局不会很好，情深不寿的意思我不用多说，你该明白。既然两人已经缘尽，你又何必强求呢？”“我……。”“华笙如今虽然被困幻境，但是斩月对她不薄，她过的想必也是极好。而江流身为凡人，早就忘记了前尘往事，也忘记了心爱的人，以后也会娶妻生子，过凡人生活。冥冥之中自有天注定，你觉得，你能改变什么？”“爷爷……。”风兮从来没见爷爷这么正式的跟自己说话，似乎他老人家活着的时候，也没跟她这么正式的谈论过男女情爱。“罢了，我不会多说，你自己琢磨去吧，我一个死人，怎还能干涉活人之事？”风无名摆摆手，风兮只觉得一阵风袭来，顿时迷了眼。她揉了揉眼睛，等再次睁开眼的时候，看到就是天花板了。她知道，梦已经结束，她回来了。她深呼一口气……爷爷刚刚说的那些话，似乎还回荡在耳边。叮咚……门外传来按门铃的声音，风兮迷迷糊糊的起身，不修边幅的去开门。“风兮小姐你好，您的早餐。”“我没订。”“是秦先生给您定的。”“不会是猪脚饭吧？”风兮汗颜。“不，不是，是虾皇饺和海鲜粥。”“哦，好，谢谢。”风兮迷迷糊糊的去接早餐，而这时，那送餐的人，摘下头盔，抬起头冲她一笑。吓得她差点把粥都洒地上。“你你你……。”“哈，这送餐员的衣服还挺帅的，我一路骑电瓶车来的，一点都不堵。”秦皖豫嬉皮笑脸的说。这样子，一下子就让风兮想起了他们的从前，秦皖豫就喜欢这样恶作剧，然后粘着她，厚颜无耻。可是他明明不记得自己了，明明是失忆的啊。“你来干嘛？”风兮咬着嘴唇，冷下脸。“给你送早餐啊。”“我不吃，你走吧。”风兮将早餐直接塞回在秦皖豫手里，狠下心，直接将房门一关。秦皖豫吃了一个闭门羹也是愣住了，只觉得有些奇怪。他甚至还拿出手机，开镜头看了看自己的脸。“奇怪……挺帅的啊，怎么会这么对我呢？”秦皖豫摸了摸下巴，百思不得其解。风兮背靠着门，心情复杂。本来就不该跟秦皖豫再次有交集的，怎么感觉还是难逃宿命呢？如果她真的去救阿笙的话，那么秦皖豫……想到这里，风兮再次把房门打开，可惜的是秦皖豫已经不见了。她微微失望，想着可能是走远了。刚要关门，秦皖豫从旁边跳出来，“是不是找我呢？”风兮眼睛里都是眼泪，不知道该说什么，她一把给秦皖豫脖子搂住，然后低声的哭泣。“怎么……怎么哭了？是不是吓着了？”秦皖豫慌了，他就觉得觉得风兮这姑娘超好玩，想接触接触，没想到她就这么直接把自己给抱住了，这还真让人尴尬啊。“”，
第一千二百一十五章：只要是你

“秦皖豫，你混蛋。”“好好好，我是混蛋，你别哭了，成吗？”秦皖豫这辈子天不怕地不怕，就怕老师打电话，不对，就怕女人掉眼泪。毕竟除了少年时候喜欢过乔雪外，再也没有过心动的女人。失忆后的秦皖豫跟之前一样，低调奢华的在江城生活着。但是那一晚，冥冥之中，他开车路过那条街，被土狗妖盯上。莫名的被红衣少女所救，其实若不是秦皖豫有危险，那一晚，风兮是不打算跟他有任何交集的。可一旦秦皖豫有危险，风兮一定是不顾一切的上，这就是深爱。所以那一晚的风兮，让秦皖豫深深的着迷了。他觉得自己不是一个喜欢一见钟情的人，可就是见到这姑娘就觉得好特别。这也许就是冥冥之中自有天意吧，不管是失忆的秦皖豫，还是没失忆的。都会在某一个时间某一个地点，对风兮一见钟情。他爱上的女人，注定是风家家主，注定是个传奇人物。哭过之后，风兮才平静下来，他看了一眼秦皖豫，“我想吃猪脚饭，你可以陪我吗？”“额……可以，走，您老就是想吃唐僧肉，我也陪。”风兮听完这句话，破涕为笑。两人的身影渐渐的远去，风兮家里的供台上，乔雪的魂魄从上面走下来。眼神复杂的盯着二人的背影。其实，风兮知道自己很任性，但是，为什么会控制不住呢？因为她想好要去救华笙了。万一自己回不来，就当是给秦皖豫最后的念想吧。风兮不是个喜欢婆婆妈妈的人，不喜欢煽情，也不喜欢留遗言。就跟华笙风格一样，低调，淡定，关键是，狠得下心，所以才说是能成大事的人。冥王大人的到来，让风兮和华笙都有了新的转机。吃猪脚饭的时候，她甚至还在偷偷幻想，要是阿笙平安回来了。冥王大人恢复大家的记忆，是不是一切就跟以前一样了？到时候华笙和江流生孩子，她和秦皖豫结婚。华芷和王君显手牵手，华琳抱着聪明的儿子。银杏跟高鹤有情人终成眷属。连于萍那个曾经出身不好的女孩都能有自己的幸福。多好，这才是大家的幸福。可，生活毕竟不是童话。风兮知道眼下还有很多很多路要走，还有很大的一座山要翻。“秦皖豫。”“恩？”“你觉得，不求天长地久，只求曾经拥有，这话如何？”这似乎是一个情话中的老梗了，很多情侣都喜欢拿来感慨。风兮以为，秦皖豫会说，没毛病。可他沉思了一会，回道，“我不喜欢过程，我更看重结果，拥有过最后又不能在一起，那要多痛苦啊，还不如不拥有了，不如什么都不知道。拥有之后才生生剥离，这是何等残忍？”风兮震惊。“风兮，你相信吗？如果我有深爱的女人，不管我和她在一起多么艰难，我一定要努力的冲破一切，然后跟她在一起，不管千山万水，不管刀山火海，只要最后那个人是她……我就觉得值得。”秦皖豫这番话，再次让风兮红了眼圈……“”，
第一千二百一十六章：只身赴死

“看看看，你老瞎问这些奇葩的问题，问了我回答，你还哭。”明明两人才认识不久，可秦皖豫就觉得，跟眼前的女人很熟悉一样。似乎做什么动作，都不觉得唐突，他随手抽出桌子上的纸巾，给风兮胡乱的擦眼泪。好在风兮没化妆，不然真的要秒变大熊猫了。“没事，我今天泪腺发达。”风兮低着头，也觉得自己好失态。其实吃猪脚饭是小，想和秦皖豫多待一会是真的。风兮是个不婚族，不相信爱情，不相信男人。她曾经以为这个世界上不会有一个男人让她心动。后来她遇到了秦皖豫，还有过他们的孩子……她觉得这一切很美好，哪怕最后不能长相厮守，也够了，这辈子有个这么深爱的人，值了。什么风家，什么责任，都去她妈的吧，她也是一个女人，她也要有爱情。只可惜，现在明白这些，晚了。风兮甚至有些后悔，当初应该不做那个狗屁风家的家主，不去保护一方平安。哪怕是功力尽失，也要留下那个孩子。至少以后她不在了，还有孩子会陪伴秦皖豫。如今秦皖豫依旧是孤独一人，这让她怎么放心的下。“秦皖豫……。”“恩？”“你应该找个女人结婚，生子了。”“你这是装我妈呢吗？”风兮：……“你就别跟我扯淡了，好好吃饭，吃饱了我买单去。”“怎么？着急走了？”风兮心里有些醋意。“对啊，我带你去看个好玩的。”秦皖豫神神秘秘的结完账后，将风兮拉到了一个叫做密室逃脱的地方。说实话，风兮虽然才二十多一点，可一点都不像那个年纪的人。没有少女该有的青春活力，也不追星，不嗑CP，不聊八卦，更不会去玩什么网红游戏，包括这种密室逃脱。甚至刚一进去时候，她还来了句，“阴气有点重。”弄的其他玩家像看傻子一样的看她。秦皖豫还笑着拍她肩膀说，“我女友有点智障，你们不要介意。”瞬间，风兮飞起一脚，差点踹飞秦皖豫。“你他么才是智障？”风兮瞪眼。“哈哈哈，够辣，老子喜欢。”秦皖豫这犯贱的东西，摸了摸被踢的屁股，还嬉皮笑脸。风兮忙转过头，她不想在哭了。这一天风兮是秦皖豫整整待了十几个小时最后才恋恋不舍的分开。临别时候，风兮很想亲吻秦皖豫一下，可是，她忍住了。她觉得自己既然不能给予幸福，就不要再招惹他了。所以分别时候，风兮说，“秦皖豫，谢谢你今天陪我，过一阵我就要回老家结婚了。”秦皖豫身子一震……然后自嘲的一笑，“原来这是名花有主啊，不早说，靠，走了。”秦皖豫摆摆手，转身就走，那样子让风兮心疼。她看着他的车远走，连一句对不起，最终也没说出口。午夜十二点冥界风兮一身红色斗篷，手捧回魂铃铛，出现在丰都大殿。“冥王大人，我们何时出发？”“你真的想好了？”“是。”“你知道七十二幻境里，困住华笙的人是谁？”“老娘不管是谁，只要欺负我朋友，一律干倒。”风兮说这句话的时候相当帅气了。“”，
第一千二百一十七章：各执其责

“哎呀呀，不愧是风家后人，就是有骨气，点赞。”白染大人一袭白衣，可偏偏在白袍的边角绣一串桃花，这个骚操作只有白染干的出来了。冥王老是骂他为老不尊，这话他极其不爱听，从来不承认自己几万岁，总觉得自己是一翩翩美少年。风兮抬起头，看见白染后，拱手行礼，“白染大人。”“诶？不客气不客气。”白染对风兮有好感，其实都是来自于风倾城的缘故，风兮眉宇间和凤倾城还有几分相似的。但这件事风兮本人不知道，只有白染和冥王知道，倆男人也不能当着她面说那些八卦，有辱神格。“你带着她去，风老头没和你闹吗？”白染知道此去肯定有危险，他和冥王自然没事，毕竟万年之身的神尊。可风兮真的只是凡人之躯，这就是风无名之前说的，凡人之躯，堪比神明？冥王眼皮都没抬一下，“没有，这是风兮自己的选择，而且……说实话，风兮虽然只凡人，可据本座观察，她是风家树百年来，最强的风水师，她研发的道具，我很喜欢。”“你说那个什么铃铛吗？”白染笑了。风兮尴尬的低着头，看着怀中的回魂铃铛，忽然觉得，在两位大神面前，不敢张牙舞爪。“七十二幻境的事情，老鬼和你说了吧？”风兮点点头。“这件事非同小可，具体利弊我也不说了，免得吓唬你。但是有一点很重要，我们三个必须搭配好，各执其责，无缝连接，懂不？”白染看着风兮，说的很认真。“还请大人好好把计划说一遍，我默记下来。”白染搂着冥王双双落座，然后三人开了一个紧急会议。白染主导了这次计划，确实策划的够精密。“我是这么打算的，我们几个出窍入幻境，但是斩月那个变态肯定会虐杀我们，我会带着我狐族的美人幻化成阿笙的样子，以假乱真，但是维持的时间不长，争取不到太久的时间。一旦老变态发现，我就要出面白狐我的人。你和老鬼去找华笙，说服她，最好让她开第七层，元神觉醒。”“哈哈，这个好，容易，交给我吧。”风兮和华笙关系极好，她相当有信心，能说服华笙了。“等一下，你不要太乐观了。”白染发现这个风兮太盲目的乐观了，所以赶紧打住。“哎呀，白染大人，您就不要说了。我都清楚了，就是那个斩月很厉害，是不是？”“不是，我要说的是，说服华笙其实是个艰难的任务，首先，华笙的记忆已经被替换了，她现在是完全不认识咱们的，可懂？”“啊，没关系，我会让她想起来的。”风兮很有自信。冥王这时候插进来一句，“这就是我为何找风兮要回魂铃铛了，我会让她用铃铛试试的。”“也不会那么简单就是了，我们的对手可是老魔王。”白染没和斩月真正交过手，上次对峙，也是意识战争。所以真的没有把握，到底结局如何？但，华笙是一定要救的，就是了。“白染大人，我和冥王大人去救人，都理解，你为何冒死为阿笙做这些？你该不会是也喜欢阿笙吧？”风兮八卦的问。白染：……
第一千二百一十八章：这一战啊

“大姐，你不要乱说话。”白染看了看冥王，“要说他喜欢还差不多。”“咳咳。”冥王大人极其不自然，低着头小口的喝水，假装什么都没听见。风兮偷偷的瞄了冥王大人一眼，随后又问，“那不科学啊，你为何要拼死去救阿笙？”“我说了她是我亲戚啊。”“这个理由不够服人。”风兮噘嘴。“好啦好啦，我告诉你……小丫头是我亲戚没错了，这话不是玩笑。但是不是普通的亲戚。我们是九天玄女娘娘一脉的。”白染洋洋得意的宣布。冥王马上补充，“华笙才是纯血统，你是旁系，不算是九天一族了。”“老鬼你能不能被揭我短？靠……想威风一把都不行了。”“等等，你们能不能一个个说，到底什么回事，什么九天一族？”风兮听的云里雾里。“算了，我平时爱开玩笑说什么都没威信，你们都不相信我，还是让老鬼来说吧。”白染叹息，只觉得自己这些年把自己人品确实都败光了，以后绝对要庄重一点，学学老鬼的腔调。风兮幽幽的看了一眼冥王大人。冥王才缓缓开口，“上古六大神尊，盘古，女娲，伏羲，西王母，神农，知道吧？”“额，看过山海经。”风兮结结巴巴。“恩，这些都不是虚言，都是真的，真神中，九天玄女娘娘最为低调，关于她的传说也极少。但是不影响她的实力。玄女娘娘是黄帝的老师，是天帝的领导，这么说吧，九天之内，没有她管不了的事。但是后来，经历万万年后，玄女娘娘不知道是修道上了天外天还是已经羽化，总之，无处可寻了。而我的母亲就是娘娘的后裔，但是我母亲嫁给我父王后，我们就成了狐族。老鬼说的也对，我们就不算正统真神了。而玄女娘娘的神技——九天玄火，就此失传。万年来，无人会用。但是……不久之前，我和老鬼惊讶的发现，凡人里有个居然会用这等绝迹，你应该知道那人是谁？”白染问风兮。“是……是……阿笙。”风兮吓得都不敢说话了。“对，是华笙，虽然我们也很迷，不知道她到底是哪里来的，但是她确实会用九天玄火，可是我母亲也是玄女娘娘纯血统后裔，我母亲都不会用，这个神技，万年来，除了娘娘本尊，只有华笙会用了。所以她必然是九天一族的人。至于和斩月之间发生过什么，我们也不清楚，这个还要慢慢查。总之，我去救华笙，就是维护九天一族最后一脉纯血统，懂吗？”“懂了。”“算了，你一个凡人哪里能理解上去。”白染摆摆手起身。风兮汗颜。“时候差不多了，我们该走了。”冥王大人单手抬起，但是打开幻境之门。“这里是三十六幻境的顶端入口，我们进去后，我带大家一层层的进，最终会在七十二幻境停下来，一旦进入前十二幻境，就在斩月的掌控之内了，生死也就真的不由我们了。”冥王最后告诫。风兮拍拍屁股慢悠悠的站起来，“莫要再说了，这一战，我们必须赢，阿笙，必须回来。”
第一千二百一十九章：玄女后裔

三人做好最后的计划后，风兮就凭着凡人之躯跟着两个大神头也不回的进了七十二幻境。甚至没有留下任何的只言片语包括风兮都没交代家里后事，也没交代后面该怎么办如今的风兮家里，只有一只黑猫，几个清风和收留的乔雪。小黑不会说话，只是跟平常一样，趴在沙发底下不声不响装睡。其实这些清风也不了解黑猫，小黑以前明明不是这样的。华笙以前还在的时候，它走路都是横着的。后来主人不在了，它带着小白和孩子躲在了谢东阳家，却不想正好被卓曼的土狗妖追杀。然后家破人亡，最终被风兮收留。“风兮老板有男友吗”乔雪忽然问几个清风。“你问这个干吗”“没事，就问问，我看老板似乎只要一见到那个男人就会哭为什么啊”乔雪这是故意问的，她明明就知道秦皖豫是谁。“你问这个不觉得可笑吗那不是你的前男友吗”乔雪继续装无辜，“我在冥界游荡那么多年，哪里还记得什么前男友，你们太搞笑了。”几个清风都不吭声，说实话，大家都不是特别喜欢乔雪。总觉得这个女人有些不讨喜，但是没办法，风兮大人同情人家，伟大的收留了她。“风兮大人走的时候交代过我，说她不在的时候，你们要听我做主。”“你以为你是谁”“对啊，你撒谎吧”“胡说八道，风兮大人能交代你你能为我们做什么主”乔雪拿出一个护身符，几个清风都傻眼，那是风兮形影不离的东西，几乎每天都会戴在身上。那可是华笙姑娘送给风兮大人的，虽然不知道有什么神力，但风兮大人却极其重视。可是那东西居然在乔雪手里，为什么“拿出这个，你们相信了吧这真的是风兮大人给我的，我没有骗你们风兮大人也是为了大家好，一旦风兮大人这次回不来，这个家总要有人做主才行啊，我要为你们负责啊。”乔雪说的大义凛然，虽然几个清风都不服气，可毕竟有信物在的。事实上，这信物，是乔雪偷得，风兮临走之前，洗了一个澡，当时护身符就放在洗手间了。可后来乔雪趁着不注意，就拿走了，风兮走得急，也没想起来这茬。乔雪知道风兮这次也许是有去无回，所以提前拿出信物，糊弄这些清风，作威作福了。毕竟风兮没在家，没有人知道真假。风兮自己都没注意到护身符被偷了，直到七十二幻境之内刚一落地，白染瞬间带着会幻术的狐女消失不见。只留下冥王和风兮。“冥王大人，您说，我家阿笙真的是九天玄女娘娘的后裔啊”“错不了，毕竟这三界六道中没有会用九天玄火的，华笙能开到第六层，已经很罕见。”“靠，那我以后走路岂不是可以横着走了我的朋友是真神啊，哈哈哈。”“你先别高兴太早，我们先努力能活着出这里吧。”冥王大人一脸丧。
第一千二百二十章：花前月下

天师府华笙看着满院子的桃花，不禁微微皱眉，这也不是桃花开的季节啊，为什么会有桃花下一刻，就看见君倾月，提着酒坛，一身青衣，站在桃树下。其实见他打扮的妖艳后，忽然见到这么温文尔雅的一面倒是不习惯了。不过，还是要承认，斩月的颜值很能打的，华笙虽然不是颜控，可也不得不承认太子殿下风姿。“阿笙，来。”君倾月勾勾手。“干嘛”“过来。”华笙摇头，“不去。”“你看着桃花多美”君倾月伸手摘下一支，然后手指微动。那桃花就自己飘来，到华笙的跟前。她坐在凉亭里，一身杏色罗裙，头上一直白玉钗，素雅清高。桃花一点点落在她的掌心，然后一片片的分开，在她的掌心偏偏起舞。她知道，这是幻术，肯定是君倾月做的。华笙的手心燃起火苗，那桃花瞬间烧成灰烬。“我不喜欢幻术，没劲，我喜欢真实的。”华笙淡淡开口。“这就是真实的啊，你想要什么，阿笙，我都能给你只要你开口。”君倾月一步步的朝着华笙走来，这段时间，她已经是皇恩浩荡，受尽荣宠，风头无人能及。几乎一夜之间，整个流云，没有人不知道天师府五小姐的。外人都叫她华云罗，可君倾月只叫她阿笙，她自己也喜欢阿笙，虽然不知道为什么，可是就觉得这个名字听起来舒服。君倾月问完，华笙忽然迷茫了。她的眼神看着远方，是啊，她到底想要什么呢她双手拄着下巴，努力的想破头，可就是觉得内心无比空虚。她明明就什么都有了，她贵为天师府五小姐，当家做主，统领这个华家和三千门客。并且是准太子妃，又是未来的圣后，数不尽的荣华富贵和金银财宝。甚至连段位都是整个大陆仰望不及的灵源段位，连太子都压下了。她还有什么不开心的呢“君倾月，是你让无极楼说我是一段废物的吗”“对，你高兴不”“高兴个头，现在外面都笑话我们天师府。”华笙孩子气的时候，确实很孩子气。可斩月非常喜欢这样的华笙，单纯可爱。没有任何仇恨，没有任何怀疑和冷漠。即使她现在还没能喜欢上他，可他这段时间也觉得非常的快乐。“瞎说，谁敢笑话你天师府，孤会打断他们的狗腿。”青衫男子缓缓靠近华笙，他抬起手，刚想落在她的头上。华笙就巧妙的避开了，她不喜欢任何的肢体接触，非常排斥。这段时间，君倾月试过很多次，每次只要一靠近，华笙就会回避，这让他很是懊恼。“阿笙。”“恩”“如果有人要把你从孤的身边抢走，你会怎么办”华笙微微一怔。“真是讨厌呢，今天忽然多了几只苍蝇，它们不自量力的来送死，你等孤一下。等孤杀光它们后，在回来和你花前月下可好”“什么意思，我没懂”华笙听的一脸懵。君倾月宠溺的笑，眼神温柔，“乖，不懂没事，不需要懂，你只要懂得，不管九重天上，还是黄泉之下，我都是最爱你的男人就够了。”说完，君倾月一道青色光，消失在天师府后花园内。
第一千二百二十一章：杀光所有

白染一直都喜欢说别人太乐观，其实他自己也是，总是把一切想的太顺利了。最初还想着带着的妖狐能幻化成华笙的样子，暂时的迷惑斩月呢。可惜啊，刚一入幻境，就被人发现了，这个戏还怎么演呢“臭狐狸，别来无恙。”幻境入口的一处风景绝美飞瀑，白染一袭白衣，身边带着两个妖狐属下。似男似女，但是容貌各个倾城。而斩月一身青衣，风姿绝艳，连眉心的红色月亮都隐去了，看来，他是真的当自己是君倾月了。“死变态，你还没死啊”白染慵懒的笑着。“这九天之内，我可以让所有人死，却没有人可以让我死。”斩月邪恶的笑着。“谁给你的自信是你妈吗”白染特喜欢损人，平时也总损冥王，冥王都习惯了。斩月倒是也不怒，“死到临头了，就让你嘴巴快活几句吧怎么，还带着两个狐族废物来不觉得很没意义吗臭狐狸，你这个混血的妖孽，没有九天一族的纯血统，倒是会耍威风听说天帝那小崽子封你为什么狐族帝君”白染没说话，一点点收起笑容看着斩月。三界六道中敢叫天帝为小崽子的，怕是只有斩月一人。“你狐族就算全部都来了，也不过是我弹指一挥间的事情自不量力。”“我就喜欢自不量力，你管我”“冥王也是糊涂，居然带着几个几个三脚猫的家伙，就来送死也好让你们消失在这里，也算是你们的福分。”说完，一道黑色的光芒直接冲下来，白染忙拿出狐族法宝避魂珠。来抵挡斩月的第一击，而旁边的狐妖也是不畏生死，跟着白染一起抵抗，虽然法力微薄，但还是用尽全力。“老鬼，你们可抓紧啊，我这边时间比预想的还要少我感觉最多能撑七个回合。”白染不断的将灵力注入珠子，不敢有一丝怠慢。另一边，冥王和风兮已经潜入了天师府府邸。“哇，这个是七十二幻境啊好美。”“七十二幻境是虚无的，这里的所有镜像，都是斩月幻化的，他想让这里美，这里就可以美不胜收他想让这里惨，这里就是人间炼狱，不过是他刹那间的一个意识罢了。”“那真是很厉害了。”风兮属于高级的穿越时空，所以一进来就带着满满的好奇心。两人刚潜入华笙所在的别院，顿时眼前出现了十二个黑衣人。“十二影卫”冥王面色平静。“这些是什么人”“是斩月幻化出来的影卫，但是因为斩月用了邪术，让他们跟真人无疑这里交给我，你去找华笙。”说完，冥王大人直接开了结界，将华笙的院子，全部笼罩在结界之内。随后单手拄地，顿时生出无数的黑色曼陀罗花来，瞬间爬满，将那十二人的胳膊和腿全部缠住。风兮趁着空档，一个深山，窜进了华笙的闺房前。她有些紧张的推开门，“阿笙，我来找你了。”下一秒，一刀冷光出现，风兮只觉得脖子一凉，匕首就贴住了自己的颈部。
第一千二百二十二章：不为所动

“你是何人”那熟悉的声音响起，风兮瞬间泪崩，她侧过头，看着那张绝色倾城的脸。“阿笙，是我。”“你是谁”很显然，华笙不认识风兮，现在的华笙，是华云罗，所有记忆都是华云罗的。华云罗是华笙在无数次转世中的一个身份，是流云国天师府的五小姐。这些背景，冥王都给风兮在路上交代过，如今的华笙，记忆被覆盖住，不记得前尘往事。不管是冥王，白染，还是风兮，江流，任何跟过去有关的人和事，她怎么都想不起来。斩月将这个幻境控制的死死的，让华笙沉寂在七十二幻境内，不得往生。“阿笙，你不记得我了我是风兮风兮，知道吗大风起兮云飞扬刘邦的那首词你还记得吗”风兮很焦急，一个劲的跟华笙解释。华笙陌生的看着眼前的女子，表情格外严肃。她今早起来，就觉得不安，所以为自己占卜了一卦。卦象显示，今日会有坏人侵入，并且坏人会扮演她的朋友角色，来诱惑她迷惑她。所以华笙对风兮是带着很大的敌意的，甚至已经认定了她就是来害自己的人。至于华笙为什么会占卜这一卦呢其实很简单，卦象被斩月控制了，这里是斩月的天下，他可以自由改变一切。所以华笙的卦象早已经不是真正的卦象结果，而是被斩月操控的一切。斩月也料到会有人来，早就给他们下了套。所以无论风兮说什么，华笙都是不相信的。“别骗我了，说说吧，你们到底来了多少人，多少同伙你们是夏侯家的还是其他世家的受何人主使”风兮记得直跺脚，“阿笙，你怎么就不相信我呢我们是最好的朋友啊。你先听我说哈，我是来自千年以后你现在所在的地方不是真的，是幻境。这里是被斩月那个妖魔操控的幻境，斩月知道吧就是那个魔界死变态他现在的身份是流云国太子爷，就是你认识的君倾月，知道吗他都是伪装的，他将你的魂魄代入了幻境，想囚禁你生生世世我和冥王大人，白染大人，冒死前来想救白染大人如今已经拼在前线了，和斩月斗法。冥王大人也在外面收拾那些斩月留下的暗卫我趁机来告诉你真相，冥王大人说，等你的九天玄火开到第七层圣花的时候，你会自动的元神觉醒到时候你就可以逃出幻境了，阿笙你快点跟我走吧，时间来不及了你消失后，所有人都的生活都变得黯淡无光。尤其是江流啊，江流没有你，以后该怎么办呢、阿笙。”风兮说的自己都哭了，真是越说越心酸可是华笙却脑子里不断的有声音告诉她，“眼前的女人是个骗子，她不过是敌军派来的诱饵，来引诱你上当的，你若是跟她走，就真的中计了。君倾月是最爱你的男人，你不能离开这里。”“阿笙，你说话啊你不要江流了吗”风兮含泪问她。“江流是谁”华笙微微皱眉，觉得这个名字既陌生又有点熟悉，那种感觉真的说不清楚。
第一千二百二十三章：争分夺秒

白染在那边争分夺秒，冥王在外面也是力战群魔。风兮算是拿了最简单的任务，因为顾忌她是凡人之身，所以不想她冒险。风兮一直都以为，只要见到华笙，把事情说明白，就一切都搞定了。看来是她想的太简单了，白染说的对，她太过于乐观了。华笙哪里会记得她呢不记得就算了，还被斩月在意识里注入了敌对的意识，所以华笙其实可能分分钟都杀了风兮。风兮只觉得脖子一疼，那匕首往前推了推，刀刃立刻将她的皮肉割出了血。“休要胡言乱语我不会相信你的，我是占卜师，我早上为自己占卜过今日会有敌人来袭。并且会骗我出府，看来真没错，你这个女人倒是会演戏，一边说一边哭，跟真的一样。可惜我早就看穿你。”“阿笙你不信我”风兮心都碎了，被自己最好的朋友不信任，那是一种什么心情呢生不如死来形容也不为过吧“我为什么要相信一个我不认识的”“你是因为失忆了，你不叫华云罗，你叫华笙你不是流云国天师府五小姐，你是千年之后华家的五小姐。你有两个很好的姐妹，一个叫华芷，一个叫华琳。你还有个最好的朋友，就是我，我是风水师，我是风家人我们曾经一起并肩作战，斩妖除魔，保护江城百姓一方平安最主要的是，你有一个很深爱的男人，他叫做江流。他是你的丈夫，你们结婚了，你们非常恩爱，江流为了你，连命都可以不要。上穷碧落下黄泉，你也为了她，曾经遁入轮回之路在修罗地狱里大杀四方，让万千恶鬼为之颤抖你是最强大的神仙，你是华笙你是最善良的阿笙，你也是最义气的阿笙那一世，你不负天，不负地，唯独只负了你的爱人江流。阿笙我求求你不要折磨江流了，他只是一个凡人，经不起这样的折腾，你回去吧好好的回到他身边好不好，我们就跟从前一样”风兮闭着眼睛，脑子里都是以前的画面，她的语速极快，她知道自己不能浪费时间。因为这里的每一分每一秒，都是白染和冥王用生命来争夺的。华笙听了一大堆，可依旧无感，仿佛风兮说的那人根本不是她一样。什么华芷，华琳，什么风兮，江流，她真的是全部都想不起来，一个都记不起。“小姐，小心。”碧绿本来在屋后修剪花草，没想到一回来，就看见陌生人和小姐在争执。顿时将手中的剪刀飞出去，直接朝着风兮而去。风兮也早有准备，手中一道黄符飞出，直接将那剪刀击落，随后黄符直击碧绿的脸。然后一道火光燃起，顿时烧的那丫头嗷嗷叫华笙见自己丫头被烧，顿时大怒，一刀划过，好在华笙躲得及时，不然真的是当场就挂了。她来不及怪阿笙糊涂，赶紧出手抵抗，却还是不过三招，中了华笙一掌，摔倒在地。“既然你什么都不说那就去死好了。”说完，华笙单手燃起那星星之火风兮顿时心凉半截，这是九天玄火啊，妈呀，自己是不是直接就凉凉了
第一千二百二十四章：到底信谁？

九天玄火，不管是第几层，那都不是凡人可以招架了的。所以风兮只觉得自己要凉，不过求生欲很强的她，忽然想起来，还有大招没放。于是一溜烟爬起来，双手结印，“风家第八十五代传人风兮有请风家护法现身，保我出困境，助我诛妖魔，急急如律令，”刚说完，一头身材巨大的白色的天狼就出现了，它一脸傲娇，慵懒的站在风兮面前。“说那么一长串干嘛你以后直接就说，你打不过人家，要死了，让我来救你就好了。”风兮：好吧，风兮觉得自己是真的倒霉，爷爷总说自己是什么风家百年来的最强风水师。可是身为她的御用护法，为啥这么不配合呢每次出来都是冷嘲热讽，傲娇无比。相比之下，爷爷，姑奶奶，老祖宗那些护法都是尽职尽责和主人关系好的不要不要的。可风兮又不敢吐槽，毕竟自己确实有求于人，上次甚至叫出来，它还跑回去不肯打，也是醉了。“护法大人啊，废话少说，快救我小命要紧。”狼神看了看对面的华笙，眯起眼睛，“这是华笙没错吧她竟然要杀你你做了什么吗你是睡了江流吗”“次奥你别胡说造谣不犯法吗”风兮尴尬一脸。“不然你最好的朋友怎么会要杀你呢，还直接放出大招，用那么高级的火焰。”“来不及解释了，阿笙现在什么都不听我解释，你快点想办法。”风兮这时，只能将希望寄托护法了，狼神确实一心一心保护风家人就是了，它直接支撑起紫光盾。将华笙的火焰阻挡在外华笙好在放出的是九天玄火第一层的青色龙吟火。这火焰虽然厉害，可是狼神也不是吃素的。还是能扛得住的，然后风兮趁机又解释了几句，“阿笙，你既然都用九天玄火了，就直接开第七层好了，冥王大人说，你到了第七层，就会破除幻境，什么都想的起来。”狼王回头骂道，“你这个女人疯了她开到第七层，这里就是一片炼狱咱们所有人都无法活着出去。”狼王是玄界的妖兽，只负责和人类契约，并不负责连累自己也死在这里。对于九天玄火，妖兽也早就有所耳闻。那是上古的真神，九天玄女娘娘的绝技。九天玄火，分为九重。一层层的下去，会战斗力越来越强，威力越来越大。超越第六层之后，几乎这三界六道没有多少生物可以抵抗。上一次华笙第六层的魔道已经将修罗地狱一片哀嚎所以风兮说的第七层，狼王差点气死，这是不要命了吗华笙微微眯起眼睛，总觉得自己心里有什么东西呼之欲出，可是却似乎无法冲破最后一道屏障。一旁受伤的碧绿趁机开口，“小姐，您不要犹豫，快杀了他们。他们带了好多人来，会害死老夫人他们的，我们天师府不能再有损失了，您是我们最后的希望了，这些肯定是夏侯家的人，不要手下留情。”碧绿一句话说完，华笙不再犹豫，直接将青色的火焰升级为海魂之火，然后在变色为黄色的天玄，随后又变色为红色的血染。“用血染对付你们两个，该是足够了。”说完，华笙眼中寒光一闪，将单手的红色巨大火焰用力推出。刹那间，狼神和风兮都是脸色大变。
第一千二百二十五章：关键时刻

华笙被碧绿怂恿，被斩月迷惑，将幻境里的一切当真，把风兮当成敌人，这一点都不怪她。毕竟斩月可是魔界的大佬，出手那都是神操作，岂能是风兮这等凡人可以破解的。所以华笙被碧绿挑拨的直接放了第四层，狼神和风兮都很心慌。毕竟第四层的威力，已经无法想象，狼神觉得自己凶多吉少，风兮觉得自己可能瞬间化成灰。千钧一发之际，风兮忽然想到还有宝贝没拿出来。顿时拿出回魂铃铛，那么轻轻一摇……华笙愣住，然后不知为何，瞬间收回抛去的火焰，那火焰眼看就要吞噬风兮和狼神了。可在一瞬间，就彻底消失，简直刺激的不要不要的。狼神吓得一头汗，风兮也是惊魂未定。“阿笙，阿笙……。”风兮一边摇着铃铛，一边叫着华笙的名字，虽然诡异，但是有用啊。华笙隐隐觉得，这声音和自己在梦里听到的那些似乎一样的，顿时再次陷入了迷茫。而这时，冥王趁机到了，直接挡在风兮和狼神面前。“冥王大人，你来了就好，那我先走了。”说完，一道白光狼神消失，风兮捂脸，“这头狼太不可靠了，我要求换护法。”“凑合用吧，你们风家这些年护法一直都挺不靠谱。”这话是冥王大人说的。风兮:……华笙看着凭空出现的黑衣男子，微微皱眉。“阿笙不记得了，不认识我们所有人。”风兮跟冥王解释道。冥王一脸淡定点点头，“正常，毕竟是斩月的幻境。”“继续摇铃。”冥王说完，风兮赶紧继续使用回魂铃铛，冥王暗暗将灵力注入那铃铛内，帮了风兮一把。有了冥王的加持，那回魂铃铛，瞬间威力增大。不断的有声音传入华笙的脑海里……“阿笙，你不会离开我吧，我们会在一起一辈子吧？”“阿笙，这一生有你，足以。”“阿笙，我江流何德何能，能有幸拥有这么好的你。”“五妹，你好机灵，哈哈。”“五妹，你说王君显是不是混蛋一号？”“五妹，帮我儿子想个名字吧。”“五妹，白康宁这名字真好听，我和我老公都喜欢。”“阿笙，咱俩一起去浪迹天涯斩妖除魔吧？”“阿笙，我是不是不能喜欢秦皖豫，我会很惨，对不对？”“阿笙，我怀孕了，可这个孩子我不能留下，我要离开秦皖豫。”华笙的脑海里，有江流的声音，华芷的声音，风兮的声音，华琳的声音。那些曾经的至亲至爱，一个个的出现，哪怕是片段只是一闪而过，但是她还是有被刺激到。华笙双手抱着头，觉得有点头晕目眩。“阿笙……。”风兮担心，要过去搀扶。却被冥王阻拦，“不要去，她现在应该是想起来一点什么，给她点时间。”“你们还有时间吗？”一个空亡的声音响起，一道红色魔光，斩月出现在眼前。他眉心的红色月牙微微发光。风兮和冥王都是一震，斩月这么快出现在这里，那说明……白染是遭遇不测了吗“”，
第一千二百二十六章：护身符丢

斩月的忽然出现，让冥王和风兮都心里一惊。“冥王大人，白染大人他……。”风兮没敢问是不是死了之类的，老觉得特别不能接受。冥王知道风兮要说什么，马上否决，“不会，你别乱想。”“冥焰，你这么自欺欺人没意思吧……现在别担心那只狐狸了，你们俩也会死在这里。不过我刚才一瞬间忽然改变了主意，我觉得或许阿笙亲手杀了你们，会更有意思。”说完，斩月抬起手，轻轻一点。那红色的光迅速进入华笙的眉心，顿时，那眉心慢慢的开出一朵红色的莲花。冥王大惊失色，“华笙的魔性被引发了。”“什么魔性？”风兮是压根不知道这所莲花的来历。“来不及解释，简单说就是华笙身上不知道为何被注入了魔性，但是平时看不出来，只要莲花出来的时候，她会变得很诡异，整个人都是很魔性的。总之，你要小心。”冥王话音刚落，华笙顿时一个火焰丢出。将冥王和风兮直接炸的差点开花，好在冥王够机灵，用幽冥伞挡了一下，才没烧糊。“阿笙，你不能杀我们，我们可是你的朋友，你看看我，阿笙。”风兮不死心，一个劲的喊着阿笙的名字。可此时的华笙，瞳孔是红色的，眉心的莲花绽放的无比美丽。本身就强大的华笙加上魔性引发，基本是无对手的，冥王忽然想到她在那一日，为了保护江流在修罗地狱大开杀戒的表现，顿时有点绝望。“风兮，华笙魔化了，我们俩有可能……。”“冥王大人不必多说，我想想办法。”风兮忽然想到脖子上的护身符，想着这是华笙亲手做的，一定会有点作用的。于是伸出手去摸了摸脖子，岂料，一摸竟然是空的。这想起来，那一日离开家，好像是忘记带了，艾玛，顿时风兮绝望了。“完了，冥王大人，这次咱俩真的死定了。”她哭丧着一张脸，也跟冥王大人一起绝望了。一个阿笙已经是天下无敌，加上一个斩月，几乎是没有活路了。冥王低声道，“一会我会撑住，你带着我的轮回之镜逃出去，不要回头……只要回了凡间，斩月不会去追杀他的，他那么自负，不会去追杀一个看不上眼的凡人。我出来的时候，你爷爷曾经求过我，我也答应了会让你平安而归……。”“冥王大人……。”“回去吧，风家香火不能断。”“那你呢？”风兮泪眼汪汪。“我没事，他们杀不死我，我已经是有冥界之主了，不会将我怎样。“话虽然如此，可风兮不太相信，那个斩月看着就不是一个好惹的，就算杀不死冥王，也会让冥王生不如死吧。“快走。”冥王催促，可风兮还是觉得，自己就这么跑了，太不义气。于是背着冥王，趁着斩月不注意，将自己研发的秘密道具——一个超级爆炸符丢出去。这符咒有隐身功能，所以会神不知鬼不觉的黏在身上。当符咒落在斩月的肩膀时，风兮双手结印念咒:炸。随后轰隆一声巨响传来，顿时几个人都被浓浓的黑色烟雾笼罩起来。“”，
第一千二百二十七章：魔性绽放

风兮喜极而泣，以为自己是成功了，只要炸死那个斩月，那阿笙一定可以恢复神智的。可当浓烟散去后，冥王和风兮都怔住了。场景变了，是的，周围的场景变了，不是天师府，也不是华笙的闺房。竟然是一个看起来超级大的冰洞里，温度很低很低，周围全部都是跟玻璃一样的蓝色冰川。“糟糕了，他换了场景。”冥王皱眉。随后，斩月带着华笙慢慢的出现在他们的对面。斩月毫发无伤，笑了笑，“风家的麻瓜，还不错吗，居然还有本事自己研发符咒？”风兮淡定开口，“没错，那正是姑奶奶研发的惊天动地泣鬼神排山倒海虐渣渣的超级爆炸符。”“然而对我来说，并没有用……你们还不明白吗？七十二幻境已经是我的主场……在这里，你们所有人都不是我的对手，只要我想，你们分分钟就完蛋了。刚才冥焰不是问我狐狸哪里去了吗？你们瞧……。”说完，斩月左手缓缓往上抬起。在旁边巨大的冰湖面上，一个巨大的冰块缓缓的上升。等升到一定高度，被光那么一照，风兮和冥王才看清楚。那里是一只白色的狐狸，狐狸睁着眼睛一动不动，就跟玩偶一样。“老白。”冥王胸口一疼。平时和白染开玩笑惯了，那家伙总叫他老鬼，而他总是叫白染臭狐狸。这一刻，冥王心酸至极。他和白染认识了过万年，交情深厚。万年来，白染从来没有如此狼狈过，如今居然被打的化了兽形，变成了一只狐狸，那是多虐心的场面啊。“啊？那是白染大人？”风兮也惊呆了。白染大人原来真身是这样子的……斩月挽着魔化后的华笙，一脸胜利者的姿态。“这只死狐狸看着心烦的很，但是它有万年修为，度过那么多次天劫，确实已经是不死之身……我杀不死它是真的，但是我说过，可以让你们生不如死。既然你们那么喜欢我的幻境，就永生永世留在这里好了。我用蓝魔水晶冰封了它，就让它永生永世在这里做个标本吧，多完美。”冥王听到这里，彻底暴走。风兮看见了无比惊人的一幕，俊逸冷漠的冥王大人，背后忽然长出一对黑色的巨大翅膀。整个瞳孔瞬间变成了黑色，身上的黑色蟒袍也瞬间多了一层光环，闪闪发亮。“哎呦，变身了，这还不错嘛……不过你既然喜欢阿笙，就让阿笙送你去陪那只臭狐狸吧，等你显出原型，我也送你进冰块里做标本好了。下一任冥界之主真该感谢我，是我过早的让你退休的。”斩月得意忘形，用手一指，华笙顿时一个巨大火球，朝着冥王飞去。风兮想要冲上去应战，却被冥王挡在身后。他的翅膀用力一扇，顿时改变了火焰的方向，那巨大的火球朝着斩月而去。只见那家伙只是轻轻那么一抬手，就将回球给吸纳了，看的风兮呆若木鸡。对方简直是骨灰级**oss，这个战斗还怎么进行？这根本就不是对决啊，这是单方面屠杀。明明就是两个王者对决一个钻石带一个青铜。魔性绽放后的华笙，莲花殷虹，比平时还要美上几分，可惜……魔化后的她一点都不可爱。“”，
第一千二百二十八章：出其不意

“浪费时间……阿笙，快点杀了他们，我们还回去继续花前月下……。”斩月真是太得意忘形了，得意到都没注意到华笙的表情发生微妙的变化。所以，当华笙出手的时候，他确实是没有任何防备的，因为他对自己太自信了。自信到已经觉得，随时能掌握任何人的性命。所以当华笙用巨大的火焰穿透他身体的时候，他是震惊的。斩月转过身，失落的看着华笙，“阿笙，你……恢复记忆了？”斩月没有问华笙为什么这么做，他是个聪明人，华笙这么做，只有一个目地，就是对付他。至于为什么会忽然对付他，肯定是恢复记忆了。所以斩月才会无比失落的问华笙。此时此刻，华笙眉心的红色莲花已经消失不见，瞳孔也渐渐的变回原来的颜色。华笙的手一动没动，还在斩月的腹部，她记得他在天师府聊天的时候，说过一次。他的恶魔之心就在下腹，若是有人想杀他，除非能趁着他不注意，用强大的灵力一击击穿，否则别无他法。当时华笙只是淡淡的说，这么重要的事情你为何告诉我。斩月说，因为你是天地之间，我唯一相信并且深爱的人啊。那时候斩月或许没想到，华笙会这么快就借用了那一日，他主动告诉她的信息。“我知道杀不了你，不过以我的能力，也足够让你沉睡百年了。一百年……足够了，足够我和江流白头到老，所以我也不怕百年后，你来找我报仇。”“果然……你还是最爱那个凡人……。”斩月苦涩的笑着，甚至连眉心的月牙都变得黯淡了。“我不会内疚的，别指望我内疚，你就是我的敌人，我怕不管以前怎样，我只管现在……你曾经在凌九州和吴南设计江流的时候，开启轮回之路，又在我们走投无路的时候，降下了修罗地狱……你无非是想拆散我和江流可我告诉你，我绝对不允许任何这么做，哪怕你是魔界之主……谁敢动江流一下，那就是是我华笙拼死也要追杀的人。斩月……我不是你的红珏，也不是你的笙儿，不管万年前还是万年后，我都是江流的妻。”说完，华笙另一只手摊开手心，一朵红色的花，盛开在她的手上。随后快速非转，变成越来越大的火焰。冥王和风兮齐齐惊呼，“圣花。”这是九天玄火第七层，圣花，华笙确实做到了。圣花开启的同时，满天的红色火雨坠落……，冥王和风兮被她的金光保护起来。而斩月则在巨大的灵力和火焰中，缓缓的闭上眼睛。“阿笙，你不想要你的肉身了吗？”他笑着。“华笙，先别让他沉睡，你的肉身还在他手里……。”冥王提醒。“他不会说的，不必浪费时间了。”华笙几乎是与此同时，爆发灵力，将斩月闭上眼睛，带着魔光的身体缓缓的沉入湖底。“既然你喜欢这七十二幻境，那你就在这里睡上一百年吧。”华笙的眸子逐渐的变冷，声音也是和从前一样的淡然。“阿笙，我就知道，我就知道……你这个死丫头聪明死了。”风兮喜极而泣，都快不会说话了。“到底什么时候恢复记忆的，我们都没想到你会……。”冥王也意外至极，他没想到华笙会忽然对斩月下手，她的演技真的骗过了所有人，所以才会偷袭成功。“”，
第一千二百二十九章：舍弃肉身

冥王问华笙的问题正好也是风兮特别想知道的。风兮跟华笙关系那么好，自认为比较了解她的，都没看出她是什么时候恢复的记忆。所以风兮特别震惊，冥王也特别震惊。华笙一如既往淡定开口，“从我见到风兮第一眼的时候。”听这话，风兮眼圈都红了。这或许就是友情吧，这个世界上很多小说和电视剧都歌颂爱情和亲情的伟大。常常说，父母为了孩子，弟弟为了哥哥，姐姐为了妹妹都可以做出任何牺牲。也说深爱的两个人，即便没结婚也可以为深爱的人付出生命。可是很少有人去歌颂友情，但风兮觉得，自己和华笙这段来之不易的友情，真的超级难得。华笙在被斩月控制意识的情况下，看见她能想起来一切，这真的是不容易。“怎么会……。”冥王显然不太相信华笙的说法。毕竟斩月不是一般人，他动过的手脚，怎么可能就轻易的记起来。华笙才又补充道，“很久之前，我和风兮经常为了让身边的人不担心，不让他们知道我俩是异类。会消除他们的记忆。那时候我常常在想，失去记忆是一件很可怕的事情。尤其是忘记心爱的人，江流要是有一天不记得我，我或许还能忍受，但是我若是不记得江流，那是多么悲哀的一件事。”冥王和风兮静静的听着华笙开口。华笙继续道，“后来我就自己制作灵符，一道接着一道，并且将灵符的源头下在风兮的身上。”“我？”风兮微微一怔。华笙点头，“因为在那个世界里，你是我最最要好的朋友，也是身怀异术的高人，轻易都不会被人洗去记忆。如果你被人弄失忆，不记得秦皖豫，我一定竭尽全力帮你找回。后来我就意识到，要是有一天我失去了记忆，该怎么办呢？所以我在风兮身上下了十二道觉醒咒，一道比一道威力强大。若我真的是有一天被人操控，或者说被人洗去了记忆。只要风兮出现在我眼前，我看见她的瞬间，就会被十二道觉醒咒唤醒一切。”“所以……我唤醒了你。”风兮含泪。“是。”“你傻不傻，万一我不来的话……。”“你会来的，我的朋友，正如我也会奋不顾身的救你一样。”华笙看着风兮浅浅一笑。风兮就再也控制不住的泪崩了，华笙真的是一个心思细腻的女子，连这一点都能想到，真是牛到不行。“果然是绝顶聪明。”这时，连冥王也不得不佩服华笙有这个未卜先知的头脑了。“你能想到自己有一天会失忆，也是厉害了。”风兮跑过去，给了华笙一拳，这一拳饱含太多友情。“我能有这一步棋，都是源自于我曾经起过一卦，卦象不太妙，所以才有此举的。事实上我并希望能有这样一天，可它还是来了。”“所以你早就恢复记忆了，对我攻击，不过是为了误导斩月，好有机会下手？”风兮一下子也想通了来龙去脉。华笙点头。“阿笙，你和斩月……到底有怎样的故事，你怎么会惹上那样的人？”风兮好奇的看着华笙。,content_num“”，
第一千二百三十章：身负重伤

华笙沉默不语……并没有回答风兮的话。“没事，阿笙，你不方便说，也没关系，我就是担心。”风兮忽然有些懊悔，不该这个时候问华笙这个问题的，似乎不是很合适。“不是那样，只是我也不太清楚怎么回事，我和斩月之间的事情，我自己知道的也不是很多，我的脑海里记忆很混乱，我似乎拥有很多很多记忆，一世又一世。但……那些对我都不重要。我只看重这辈子。”“好，那我们走吧。”风兮拍了拍华笙的肩膀，准备要跟着冥王大人一起出幻境的。“等等，还有两件事。”冥王大人看风兮一见到华笙乐的什么都忘了，连那么重要的事情都绝口不提，也是醉醉的。华笙和风兮齐齐看向冥王。“第一，狐狸还在冰封着。”冥王手指了下那冰块中的白染。风兮捂脸，“对不起白大人，我给他忘记了。”“第二，华笙你的肉身在斩月手中，被他匿藏起来了，这也就是为何我阻止你不让他陷入百年沉睡的原因。没有肉身，你回不去人间，做不了凡人。”风兮脸色逐渐苍白，没有肉身的华笙，只是魂魄。她不可能做回原来的那个华笙，这是毋庸置疑的。“是啊，那可如何才好，阿笙的肉身在七十二幻境吗？冥王大人你去救白染大人，我和阿笙去找吧。”华笙摇头，“不在的，你们别找了。”“他告诉过你，你的肉身在何处吗？”冥王看着华笙。其实他的心里已经是一颗大石头终于落地。华笙摇摇头，“他没说过，可我或许猜得到。”“哪里？”冥王和风兮几乎是异口同声的问。“魔界。”华笙两个字说完，空气中是良久的沉默……风兮是彻底绝望了。冥王也知道这件事或许以后也没什么可能了。魔界入口就算找的到，可谁敢去呢？万年前神魔大战后，魔界和神界，甚至说，魔界和三界六道都势不两立。进了魔界的那些四不像，都只是听冥王三个殿下的，如今斩月被冰封，这已经是很大的一个麻烦。要是再敢进魔界去找肉身，那不是渣都不剩吗？别说他们几个了，就算是天帝，也不敢派十万天兵进魔界啊。魔界两个字已经足以让三界六道的众生颤抖。斩月的性格，将华笙的肉身放在魔界，几乎是百分百了。所以不管斩月是否沉睡，华笙的肉身找回来，那都是难上加难了。除非……她答应跟斩月在一起，获得他的信任，但这几乎是不可能的。“阿笙……。”风兮很难受，想说点什么安慰一下华笙。“这些事都不重要，先回去再说。”说完，华笙摊开掌心，酝酿出蓝色的海魂之火，将白染的冰块融化。那白狐狸从半空中缓缓降落，华笙，风兮，冥王三人齐齐走过去。冥王蹲下来摸了摸白染的狐狸身，凝眉不语。“怎么样？冥王大人，白染大人严重吗？”“它……至少没了五千年的修为，而且……左侧肋骨断了七根。”冥王这话一出口，风兮和华笙都是脸色大变。,content_num“”，
第一千二百三十一章：来者不善

白染有着几万年修为的上神，可进了幻境都不到一炷香的时间，竟然没了五千年道行。这还不算，惨烈的被打回了原型，而且左侧肋骨断了七根，不愧是魔界的，下手真是够狠。“阿笙你去把斩月的身体从湖底捞出来，老娘要鞭尸。”风兮气的不行，她莫名的喜欢白染，可不是男女之间那种喜欢，就是觉得白染的性格很逗比，很亲和。而且为了救阿笙沦落至此，实在是让人心疼。华笙不说话，伸出手注入灵力，为白染疗伤。冥王沉默不语，也伸出手和华笙一起，为白染的肋骨疗伤。没一会功夫，重伤的白染才缓缓的睁开眼睛，这时候的他，已经幻化人形。但，狐狸尾巴和耳朵还在，说明伤势太重，不是一时半会能好的。“哎呦喂，我是看错了吗，这是我家亲戚啊？”白染笑。“你还笑得出来，肋骨不疼吗？”华笙问白染。“疼啊，那也没办法，不过这都小事才断了七根……。”“白染大人您还失去了五千年的道行。”风兮神补刀。白染一听差点没直接昏死过去。“臭狐狸，你的两个手下呢，找到它们，咱们该出幻境了。”冥王提醒。白染低着头，努力的遮掩自己悲伤的表情。”不必了，她俩……已经消失了。”白染没直接说死，直接用的消息，可意思是一样的。在环境里消失，那就是灰飞烟灭，是永远都回不来的，也没有投胎转世，就是永远的消失在天地间了。这也是来的时候，冥王告诉过风兮这次任务的危险。“白染，我……。”华笙知道，这一切都是因为她，很想说点什么。白染伸出手，“你不用多说，我来都来了，自然会预料到结果……只是没想到斩月那个老变态那么强悍。万年前神魔大战我虽然没和他交手过，可也不该那么到那么强的段位。你们知道吗？我以为我能撑过一炷香的。结果……丢人死了。那个老变态一开血月，我就支撑不住了，连还手的机会都没有。可以说但方便被胖揍吧？万年来，第一次这么羞耻啊，被人打的露出了原型。这个仇，老子估计会记一百万年的。留得青山在不愁没柴烧，妈的，老子早晚要把斩月这个老变态剁成肉馅，包饺子吃。”白染的碎碎念，真的超可爱，尤其是带着狐狸耳朵的他，一脸萌态。四人出幻境的时候，冥王还不放心的看了一眼湖面。“斩月在这里，没事吗？”“没事，我下的结印，无人能解，可惜……只能困住一百年。”华笙淡淡开口。“亲戚，你已经很牛X了，真的，一个我们仨都收拾不了的家伙，你能困住一百年，你已经逆天了知道吗？”“我也是偷袭成功的，要是正面对决，我还是不行。”华笙知道自己几斤几两。这时，四人刚出幻境入口，就看见门口来了一群天兵天将。这阵势还挺吓人，至少有好几十人，带头的将领穿着银色铠甲。“冥王大人，再下天帝坐下十八警卫团团长袁飞宇。奉天帝之命，请冥王大人前去喝茶。”“喝茶也不用来这么多人吧？你以为我们小孩啊？”白染超级不高兴。冥王一抬手，示意不让白染计较。“好，本座跟你们走。”那一身黑金蟒袍的冷峻男子，缓缓走上前。“冥焰。”华笙忽然喊住他。,content_num“”，
第一千二百三十二章：一别三年

华笙这么一喊，冥王顿住脚步，其实冥王是个有话不会说的男人。他万万年不曾喜欢过任何人，无论美丑善恶，他从未动心，在冥界久了，看淡了生死离别，更是未曾想到会对任何人上心，哪里会想到，如今一个华笙，可以让他失魂落魄，寝室难安。“冥焰，谢谢。”冥王点点头，依旧是一张万年冰块脸，就跟着那些天兵天将走了。“我咋觉得不妙呢，天帝是什么级别的，找冥王大人，不会是要收拾他吧？”风兮是凡人不懂这些神仙的级别。华笙默默不语，只是静静的看着冥王远去的身影。华笙是何等聪明的人，她怎会不知道冥王的心思，可，她已经有江流了。就好像很久之前，她对谢东阳说过的话一样。她说，我对江流动了心，就生生世世只爱他一人。现在也是一样的，江流只是一个麻瓜，没可能跟冥王这样的神去比。可是，江流确是华笙心头所爱，无人能及。感情这个东西非常奇怪，奇怪到你不知道怎么就会深爱上一个人，然后蚀心腐骨，无药可解。华笙只个比任何人都要偏执的女子，她的心里，只装的下江流，哪怕他只是一介凡人。可冥焰为了她，做了太多太多。不管明的还是暗的，她历历在目。华笙向来知道感恩，所以真的很想对冥焰说一声谢谢。她知道，他会懂。事实上，冥王确实懂了，哪怕是明知道这一去，估计会被天帝责罚。也还是心里觉得暖暖了，不管做了多少损失了多少，华笙那一句谢谢，那一个温和的眼神。足以让他回忆半生，这或许就是孽缘。他和谢东阳不一样，谢东阳对华笙是炙热的爱，必须要说出口，然后看见她才行。可冥王不同，哪怕他贵为冥界之主，哪怕能随时入华笙的梦。可他从来没有动过手脚，他的爱掩埋在心底，也许一辈子都无法说出口，可他不在乎。华笙也不需要知道，他只要自己知道就行了。冥王从未入过华笙的梦去迷惑一二，却在华笙被困七十二幻境的时候，挺身而出，救他出困。这样的恩情，华笙觉得自己无法回报。可是江流，她也绝对不会辜负，或许自古以来，都没有尽善尽美的事情吧？你深情的爱了一个人，必然会辜负另一个，这就是宿命。“小丫头，老鬼都走了我也回了，这一次被老变态伤的不轻，我要回我的狐族疗伤，你不要太想我。”“恩。”华笙点点头，没有多说什么。跟白染她不需要多说，他们真的算是亲戚了，虽然华笙还不确定自己到底是玄女娘娘哪一脉的后裔。可，跟白染肯定是脱不了关系了，她们肯定都是同出九天一族，只不过白染有狐族血统。而华笙更为纯净罢了，也就是传说中的，九天一族纯血统继承人，逆天强大的存在。白染刚走几步，忽然想到什么，回头看了看华笙，“你要小心一些，你的那些神技，是一个巨大的隐患，你不在三界六道内，但你确实三界六道都惧怕的隐患。”华笙点点头，表示知道了。白染一道白光消失在入口，华笙看了看风兮，淡淡一笑，“风兮，我这次走了多久？”风兮从百宝袋里拿出时间罗盘精算了一下，自己都不敢相信，“阿笙，你消失了整整三年。”“”，
第一千二百三十三章：暴风哭泣

华笙消失了整整三年，其实在幻境中，她只觉得不过才几日光景。那是因为斩月做了手脚，偷换了时间的概念。人间已经过了三年之久，华笙没想到自己能跟江流分开那么久，她很心痛，也很自责。好在风兮遵守她的意思，给大家用了记忆消失的药水。否则，这三年，江流要怎么过呢？华芷和华琳要怎么过呢？风兮和华笙一晃回到江城，风兮进门的一瞬间，风家清风都沸腾了。震惊过后，是集体欢呼，唯有乔雪一脸不可思议，甚至是……惊慌。只是风兮沉寂在回归的喜悦里，没注意看她的微表情。华笙站在门口，轻轻叫了一句，“小黑。”那沙发下慵懒的贪睡黑猫，瞬间毛都竖起来了。这个声音……它听了多少年，连做梦都不会忘记，这就是它主人的声音。它的主人，回来了？这是真的吗？小黑睁开眼睛的瞬间，瞳孔不断放大，连风兮都没见过小黑这个表情。“小黑，哈哈，你炸毛了？”风兮大笑着调侃。下一秒，小黑纵身一跃，窜到了华笙脚下，拼命的蹭着主人的裙角，告诉它有多么想念它。它一直找不到她，以为自己被抛弃了，更害怕她已经死了。它很难过，却没有人听懂它的话，连之前找的猫妖翻译，都没有那么百分百可以理解小黑的意思。小黑是和风兮一样，这个世界里没有忘记华笙的家伙，所以它的心无比难过。华笙蹲下来，温柔的摸了摸小黑的后背。就和从前一样的抱着它，将它放在胸口，小心翼翼的呵护着。那声音也是无比的温柔，“小黑，对不起，害你担心了。”“喵……。”小黑喵了一声，随后眼圈红红的。“小黑，你可以说话，我能听得懂。”黑猫震惊，抬起头不可思议的看着华笙。“我这次进了七十二幻境，还原了千年前的场景。我在天师府天书阁里，读了万卷书，曾有一本就是关于通灵兽语的，我以后可以听懂所有兽类的语言，所以，小黑，你跟我说话，我听得懂。”华笙的语调很缓慢，温温柔柔，任何人听了都会无比舒服。小黑激动的差点流眼泪。它试了试自己的嗓音，艰难的说了一句，“主人，我……我以为你死了，我好难过。”华笙扬起嘴角，“我不会死，没有人会让我死。”“主人，我……我好想念你，我的妻子和孩子，都死了……它们被土狗杀了……若不是风兮大人救我，我早已经沦为肉饼，呜呜呜……我现在只剩下你了，你以后可不许再抛弃我。”小黑瞬间暴风哭泣，他的声音很像十二三岁的少年，但是其实小黑在猫里，年龄算是二十多岁的成年人了。华笙没有意外，她似乎早就知道了。她只是安抚小黑的头，“小黑，我说话，你信吗？”“主人说什么，我都相信。”“你的妻子小白，和牛奶咖啡，它们和你缘分已尽……死了倒是好事，它们早已经投胎转世做人，比做猫好幸福，你不要难过，我们应该为它们高兴才是。”“主人，您说的，可是真的？”小黑张大嘴巴，似乎有所期待。“”，
第一千二百三十四章：笙笙不离

“我什么时候骗过你？”“呜呜呜，主人……你这么说，我心里好受多了……我可不可以去看看它们……我好想念它们……。““可以，不过……它们投胎到哪里，要去找冥王大人查，他不在冥界，要等他回来。”“好好好。”主仆相见，气氛格外好。等大家都回过神，乔雪才缓缓走出来，主动将护身符给了风兮，“请风兮大人责罚。”“你跪下干嘛？”乔雪忽然这么一跪，还让风兮有点慌。“风兮大人，您走了后，我为了稳住大家，守护这个家等您回来，谎称在浴室里捡到的护身符，是您给我留下的，所以这段时间，都是我在布置大家任务。虽然我的出发点是为了大家好，可到底是欺骗了大家，也做了对不起您的事情。如今您回来了，我肯定要物归原主，而且……我不是有意代替您指挥这个家的。不过错了就是错了，还请大人责罚，大人就是把我赶出风家，我也无怨无悔。”“原来还有这种事？”风兮心也是大，用秦皖豫的话来说，就是心大的跟萝卜一样，没注意这些细节。“好啊，乔雪你这个贱人，你敢骗我们。”“是啊，你真是拿着鸡毛当令箭了。”“我们被你骗的好苦，你这坏女人，你快滚。”几个清风心里相当不爽了，这段时间，风兮不在，他们真的以为乔雪可以代替大人了。相信了她的话，对她言听计从，还要听她做事。乔雪几乎是没闲着，利用风家清风，去报了很多过去结下的私仇。并且还收留了一些来路不明的孤魂，惹得大家都不是很高兴。不过乔雪也没敢做什么过格的事情，除了私下去找过几次秦皖豫。不过可怕的是秦皖豫身上有风兮给的驱魔符咒，所以她无法靠近，也无法现身。当然，乔雪不敢造次的主要原因还是因为小黑，她亲眼见过小黑暴走的样子。连强大的蛊虫王都可以被撕成碎末，更被说她一个幽魂了。所以，风兮真正留下来镇宅的，其实是小黑。小黑的存在，让乔雪有所顾忌，不敢做太多的事情。果然，风兮活着回来了，而且……还带回了传说中有着倾国倾城容颜的华笙。“大家安静。”风兮拍手示意。“大家听我说，今天……是我风兮一生中最高兴的日子，你们犯得所有小错，我都可以既往不咎，大赦天下……今晚只有庆祝，没有怪罪，你们几个去买一些酒回来，不醉不归。”风兮还沉寂在将华笙找回来的喜悦中，所以要喝的大醉一场庆祝。“风兮，我不能喝酒，我还有事。”听华笙这么说，风兮一点点收起笑容，心知肚明华笙的心里所想。“阿笙，你是等不及要去见他了吧？”华笙点头。“哎，你这个女人啊，什么都好，偏偏为了一个麻瓜失了心神。否则你是多么的强大无敌啊？”华笙默默的低下头，“很久之前，我答应江流，他在我在，笙笙不离。”“可是阿笙，江流无法看到你的，你现在是鬼。”风兮善意的提醒道。“”，
第一千二百三十五章：魔胎出世

华笙点点头，“我知道。”“那你还……。”“我就去看看他。”华笙一刻也等不及去见江流的心，风兮是能理解的，她只是难过，这样的华笙该怎么和江流重逢呢？小黑好不容易见到主人，说什么都不肯让华笙一人出门。她从幻境回来后，身上还穿着流云国的浅紫色锦缎碧罗裙，头上只是简单的用丝带束起，简约婉柔。斩月的幻境高明之处就是，他控制的幻境是算是真实的，真实到华笙的衣服都是有实物存在的。华笙在深夜的街头，抱着黑猫去见江流，她的心情是复杂的。她万分无比的期待这一刻，可是又难过不能拥抱他。午夜的江流阴气笼罩，这才不过短短三年，竟然这里就变成了一个妖气弥漫的鬼城。三年前突生变节，华笙失踪，凌九州过世，和风家齐名的南风北凌也就此陨落。随后风家第八十五代风水师风兮神秘失踪，让这个城市失去了最后一丝希望。原本卓雅和卓曼都担心风兮若在，魔胎出世恐怕是要受到重重阻拦和考验的。没想到，风兮却神秘失踪了，风家下了密密麻麻的阵法，外人也无法入内。当然，卓雅和卓曼都不会愚蠢到去主动惹事。卓雅在这三年里，依旧没如她所愿。她即便是幻化了华笙的五分模样，可还是没得到江流的一分青睐。最后她甚至想用一些邪术让江流和她有肌肤之亲，随后再去逼婚。哪知道江流虽然失忆，但是身体里有华笙曾经下过的封印术。这种封印术虽然不能和小黑身上的上古封印比，可也是威力极强的。就单凭卓雅的实力来说，她是无法解开的，所以无奈，只能另想办法。这一晃就是三年，这三年卓雅没走，当然也不全是因为江流。更多的是，她和卓曼控制了江城的一处龙脉宝地。她们将宝地破坏，变成养尸之地，大肆的饲养自己的傀儡尸。魔胎出世后已三年，这三年，魔胎已经长成三岁。三岁的魔胎是什么样吗？有八只脚，十对眼睛吗？当然不是，事实上，三岁的魔胎和三岁的小孩一样，是没有任何破绽的。但是每个月在十五那日，月圆之夜，魔胎都会出动在城市里寻找食物。这样一来，江城失踪的案子就多了起来，可最终没见一个尸体，所以有关的机构也是无奈至极。白浩一直追查这种难以破解的失踪案件，他虽然发现疑点重重，可还是没有破解之法。而身为魔胎母胎的春桃，如今倒是看着更跟常人无异。只是每到了魔胎食人夜，才会有异变。而这一切的始作俑者吴南，已经被卓曼用三年的时间炼化成了超级傀儡尸。因为吴南身体交好，加上沾染过斩月的一点魔性，还是有很大的改造空间。华笙和小黑走在午夜街头，免不了要碰不上一些不干净的东西。“姑娘一个人啊……一起玩玩？”一个长相很猥琐的魂魄凑上来，跟绝世美人搭讪。华笙缓缓抬起头，那人看清楚这女人的脸后惊呆，“好美……你这么好看，死了真是可惜。”,content_num“”，
第一千二百三十六章：阴气笼罩

华笙没等说话，小黑已经忍不住暴躁了，它对准那魂魄忽然张开血盆大口。嗷的一声怪叫，吓得那魂魄瞬间一缕烟飘走。华笙无奈，低下头看着怀中的小黑，“你干嘛忽然吓唬他？”“谁让他一脸猥琐的调戏我主人？”小黑傲娇。“他不过是一个过路的小魂魄罢了，何必跟他置气。”在华笙看来，这样的无能魂魄，四处游荡，就跟乞丐一样没有任何的威胁，不用特别的去对付，不搭理就是。这时，又见前面三三两两的魂魄成群的走来。看似是一家老小，长相也是和蔼亲和。“姑娘，看你穿着就不是本地的，你不是江城人吧？”那家人中的老奶奶问。华笙点点头，她这才注意到自己身上还是那身流云国的锦缎紫罗裙。“哎呀，那你赶紧走赶快走。”“为什么？”“江城不适合我们待了。”“是有天师来了吗？”华笙以为，这些魂魄忽然变得这么害怕，是不是因为外地有高深的天师来了，所以这些妖魔鬼怪才变得如此谨慎。那老奶奶身边的小孩摇摇头，“不是的，姐姐，是比天师还可怕的东西。”“那是什么？”华笙好奇。“哎呀，别问了……总之……江城现在就是一个巨大的活死人墓。我们一家人准备连夜搬走了。这里不管是人还是鬼，都恐怕是没有宁日了，姑娘，听我一句，赶紧走吧。”老奶奶不肯多说，就带着一家老小继续赶路了。“小黑，这三年发生了什么？”华笙这才意识到是不是出了什么事？小黑有些尴尬，“主人，这三年，我除了睡觉吃东西，没踏出过风家，风家有结界阵法，我们都没太主意，吃的喝的也都是风家的那些鬼差买的，你要是问我，我确实也不是很清楚。”华笙点点头，没在多说。“主人，您要占卜一下吗？”小黑跟了主人多人，知道主人擅长占卜，并且极其灵验，从未失手过。华笙摇头，“今天没时间了，这里也不适合占卜，我先去看看江流。”说完，华笙加快脚步往前走，十里春风被风兮隐秘起来，所以江流肯定不在。华笙直接去了江家老宅，果然，江流还在这里。华笙到的时候，就看见二楼的窗口，江流站在那里，手持红酒杯，一脸的忧郁。“江先生在那里，主人。”小黑提醒。华笙汗颜，“小黑，你怎么管江流也叫江先生？”“我是听主人说的啊，主人总叫江流江先生，他老是叫你江太太。”小黑一脸的好奇。华笙笑了笑，没多说，而是直接飘去了窗户边。而此时，她和江流只有一步之遥，中间仅仅隔着一道玻璃。只可惜，江流看不到华笙，他看的是外面的风景。而华笙看见眼前的男人，却百感交集。“主人，别紧张……你捏死我了。”小黑在华笙怀中蜷缩一团。华笙这才注意到，自己太过紧张，将怀中的小黑差点捏成了团。“抱歉。”她松开手，小黑跳到了一边的栏杆处。华笙看着江流，那久违的容颜，她缓缓的伸出手……贴在玻璃上。声音很轻很轻——江先生，我回来了。,content_num“”，
第一千二百三十七章：残害生灵

江流不知道是不是冥冥之中有了感应，他只觉得心脏狂跳了一下。那种感觉就好像有人在他的心里，重重的一压一样。他好奇，他忐忑，他慌乱，他不知所措。他推开窗户，甚至往外看了看……窗户被打开的一瞬间，华笙忙躲到了一旁，反应后才发觉，自己是太紧张了。就算不动，站在他面前，江流也是看不到自己的。“喵喵。”小黑蹲在护栏处，缩成一团，江流不喜欢任何宠物，他干净的有点洁癖。但是他不知为何，莫名的喜欢黑猫。他摆摆手，小黑乖巧的朝着他走去，江流抬手将小黑抱在怀中。小黑的身上似乎还残留着华笙刚刚的香味，只是那种味道，除了无比熟悉的人外，都不会轻易察觉。可江流却极其的敏感，他认真的嗅着小黑身上那种特别的味道，然后努力回忆。可终究是什么都想不起来……“喵喵……。”小黑叫了几声，将江流拉回了现实，他抱着小黑转身回沙发上，从茶几上拿起一些小食给黑猫吃。小黑其实不爱吃这些，但是它还是表现出很喜欢的样子。它想代替它的主人，取悦她的江先生。房间内，穿着白色衬衫的男人，温柔的看着黑猫进食，他八成是把小黑当成流浪猫了。窗外，华笙静静的看了很久很久，她没能和江流说上一句话，可是只要见到他，就挺满足了。江流还是一个人，他的房间干净整洁，冷色装饰。他的房间没有一件女人的物品，没有一点香水的味道。甚至连被子都是深灰色的，没有一点图案。这三年，他是一个人过的，即便他忘记了华笙，可是他还是没能和别的女人走到一起。华笙心里高兴，可又有点难过。高兴的是江流还在等自己，她知道，一定是冥冥之中等着自己。难过的是，江流一个人又熬过了三年。华笙嫁给江流那一年，其实已经是27岁了，他们两个形影不离的过了一年多，那几百个漫长的日日夜夜。如今转眼又是三年，此时的江流其实已经是31岁。虽然他的脸依旧好看的令人发指，可仔细观察，还是会看到眼角的细纹。他只是凡人，所以岁月在他的脸上留下了残忍的痕迹。华笙很心疼江流，很后悔自己若是早点出幻境就好了。嫁给江流时候，华笙才22岁，如今华笙已经有26岁了。可是她一点没变，不管现在是魂魄还是肉身，她都知道，自己不会改变。为什么呢？她记得，不管是斩月还是冥王，依稀的都说过关于她身上的秘密。华笙是生死薄上没有人的，身处于三界六道之外。连天庭帝君都无法管的人，斩月说她是无比尊贵的，她拥有倾世容貌，不老不死，不生不灭，不悲不喜。可，这是好事吗？她争取到了一百年的时候，让斩月沉睡，让江流清净，让自己如愿。华笙正愣神，忽然不远处传来一声女人凄厉的惨叫……华笙转头，就看见三四里之外的上空，笼罩着一团异常的黑气。她来不及多想，转身消失在江流的卧室窗外。,content_num“”，
第九百五十八 章 女中诸葛

华枫坐在客厅的沙发上，就把今天的事情说了一遍。江流是明白人，马上道出关键点，“王维安这件事，表面上看是普通车祸，但是这些文章可不像是当日现写的，包括发布的事情点，都好像是有人故意等待时机，甚至是蓄意谋划的。”“对，我也是这么想的。”华枫和江流的想法竟然不谋而合。“那这么看，确实有人在背后动手。”“我查了，可是没线索，这人肯定不简单。”华枫也是头疼的很。她看了一眼华笙，“五妹妹，你觉得呢？”华笙仔细想了一下，倒是问了一个与这件事无关的问题。“大姐，华青现在做什么呢？”“她……我还真没问。”“你不该大意的，你该找人盯着，她忽然回来，跟我们走得这么近，不是那么简单的……。”“你这么一说，我还真的是……怎么把她给忘了？不过老二都这样了，要是还做什么，对自己家不利的事情，我们真的……不会放过她的。”华枫一听华笙提醒后，才想起来还有华青这么个人。江流对华家的家事向来不会深问，毕竟都是姐妹之间的事情，女人之间的事情，还是她们自己处理的好。“我建议你可以在她周围找线索查一查……。”“那五妹妹，眼下的损失可怎么办？我本来还想找江流……贷款填补一下资金缺口呢，咳咳……。”华枫在江流这里，确实不是借一次两次了，所以这次，真的是有点抹不开面子。江流倒是没问题，我开银行，你给利息，借谁都是借。可华笙却摇摇头，“大姐，你这个处理方式不对，你该去找你丢失的那些钱，而不是不断的补进来，若是有人故意害你，只会让你陷的更深，你借钱越多利息越多，压力也就越大。”华枫想了下，也有道理，皱皱眉头，“可是五妹，那些钱是今天蒸发的，我……怎么找回来？”“你可以放出一波消息。”华笙说。“什么消息？”华枫一怔。“你先说，虽然王维安的医药费公司承担，然后王维安这次事故，虽然是个人行为，不是出差，但也不会不管，会替他先给死者家属赔偿巨额费用，这个钱，你拿捏一下，我觉得三条人命怎么也的三百万。”江流点点头，“阿笙说的很对，三百万是小，可华氏名声是大。”“好，我听你们的。”华枫虽然有些不愿意背黑锅，可还是愿意相信华笙和江流。临走前，华笙在华枫耳边又密语了一波。江流还故意逗华时候呢过，“媳妇，你跟你姐，密谋什么了？不会是要把我害了，然后夺取我江家财产吧？”华笙气笑了，推了江流一下，“对啊，所以我以后给你做饭，你不要吃，你就饿着，免得担心你被毒死。”江流直接二话不说，直接将华笙扛起来，放在肩膀，吓得她花容失色。“啊，你放我下来……。”“想得美，调戏老公是要付出代价的。”江流扛着媳妇直接上楼。而华枫也是执行力很强悍，当晚，按照华笙的嘱咐，华枫发了两个公函，第一封就是关于家属赔偿的。这消息一出，顿时挽回了不少名声损失，博得一片路人好评。
第一千二百三十九章：主仆相见

听到春桃的名字，那小孩表情很是古怪。“你怎么认识她的？”他的声音似乎也不在是孩童，倒是像一个二三十岁的成年人，阴郁老练。“第一次看见你时就觉得你有点面熟，那时没想起来，现在近距离看……发现你眉宇间跟春桃很像。我离开这个城市的时候，春桃还怀着孕，如今三年过去了，算了算，她的孩子该有三岁了。”那小孩眼神复杂，他不喜欢自己的亲生母亲。因为那是一个无比丑陋的女人，她胆子小就知道哭，动不动就被父亲一顿暴打。她如今似人非人似鬼非鬼，因为母体生下魔胎，所以春桃被感染了魔性。只是因为被卓曼毒，开始满脸溃烂，后来就被卓曼和吴南关在笼子里，当狗一样的养着。没有人管她，连她的孩子都不喜欢她。魔胎喜欢管卓曼叫干妈，也喜欢力量强大的父亲吴南。魔胎还有一个名字，叫做——吴索，索，索命之意。名字是卓雅给取的，卓曼觉得不错，吴南都听卓曼的，所以用了这个名字，这个孩子生来就是索命的。并且索的是江城百姓的命。如果凌九州还活着，看到今日场景，一定后悔当日对华笙下手。因为他自觉除掉了华笙，可他们担心的事情还是发生了。江城到底还是被阴气笼罩，荒尸遍野。“你到底是谁？”那小孩觉得眼前的女人似乎不简单，不仅有天眼，还认识自己的亲生母亲。他防备的看着华笙，双手一点点变成黑色，那是一双僵硬无比的手，可以瞬间穿透人的心脏。“你妈妈还活着吗？”华笙没有回答小孩的问题，只是心里一阵阵悲凉难过。三年过去了，春桃的孩子居然是个魔胎，头上那团黑气，华笙认识，那不是妖气不是阴气。所以这孩子不是鬼，不是妖，更不是人。这是一个被魔化的怪物，比那些普通妖魔鬼怪都要可怕的多。她无法想象春桃遭遇了什么，才会生出这样的怪物。而且，她不确定春桃到底还活着吗？“不要废话，我不会告诉你的，既然你知道这么多秘密，那就带到黄泉下说吧……。”那小孩不给华笙继续问话的机会，直接一个飞身发起攻击。华笙人都没动，身后便飘出七色段凌。那是华笙许久没用过的神器，一条七种颜色的彩虹丝带。却能多种变换，无所不能。那七色段凌瞬间将小孩捆住，一动不动，让他想厉害都厉害不起来。“放开我，我要吃了你……我要嚼碎你的心脏……我要捏爆你的脑袋……啊啊啊啊……。”魔胎被捆住后，瞬间发狂。双眼的眼球凸起，周围的眼眶已经是紫黑色。最主要的是原本那张白皙的小脸，现在布满了密密麻麻的红色血管，这或许才是原本的样子。装成普通小孩不过是为了降低猎物的防备心罢了。七色段凌有强大的灵力，并且被华笙开过光，有镇压邪魔的威力。所以魔胎被捆住后，就开始受不了一直发狂。华笙空手一捏，手指中间出现一道黄色符咒。这是引路符，她往空中一抛，下令道，“去，依照他身上的特殊磁场，找到他的母体所在。”黄符就跟通人性一般，点点头，带着华笙和七色丝带一路飘走。
第一千二百四十章：我家小姐

春桃被关在吴南的一座荒废的别墅里，这里只有一个哑巴老伯看守。吴南和卓曼之所以没杀春桃，是因为她是魔胎的母体所在。关键时刻，可以让受伤的魔胎瞬间复原的力量。这个力量别人无法代替，说白了，就是魔胎的药。所以才被留命到现在，她早已经不是原来的样子。卓曼毁了她的容貌，让她变得惨不忍睹，脸上全部都是各种毒液的腐蚀残痕。身上披着一件灰色的长袍，赤脚蹲在一个大铁笼子里。被关在这座别墅的地下室，哑巴老伯负责她的吃喝拉撒。她从不说话，也不跟任何人交流，偶然看见魔胎的时候，会说几句儿子。可魔胎压根就不搭理她，所以春桃的下场，比三年前华笙给她占卜的还要惨烈。那时候华笙就知道，春桃一旦踏出十里春风的门，就注定无法回头了。后来华笙又给了她一次机会，可是她都没能脱身。如今三年一晃过去，华笙以为，见到春桃或许都在冥界了。哪知道她还没死，而是以活死人的身份，母胎寄居地的身上，痛苦的活着，生不如死。华笙的引路符在铁笼子前，忽然燃烧起来，化为灰烬。华笙看了看笼子里炖着的那个看着不像人的东西，心里一阵悲凉。“妈妈，救我，救我。”“儿子，我儿子……”听到魔胎的呼救，春桃忽然窜出来，发了疯是的撞击铁笼，忽视了眼前站着的女子。“妈妈，救我，这个坏人抓住了我，我快死了^.&amp;amp;quot;魔胎做戏，让春桃母性大发。她狰狞的撩起头发，“谁敢动我儿，我定让她……。”话没有说完，因为春桃看清楚了眼前的女子长相。她直接呆住，恍惚间以为自己是做梦。“小姐，姑爷真的对您挺好的，您就好好跟他过日子吧。”“小姐，谢东阳这人不太行，您以后少搭理他。”“小姐，我做的山药排骨，是不是比银杏做的好吃？”“小姐，跟在您身份，是我春桃这一辈子最大的福气。”“小姐，我真的喜欢他，求您放我走吧……。”“小姐，我回不去了，您不要管我，一切是我自作自受。”一切的一切，就跟剪影一样，一幕幕的出现在春桃的脑海。如果不是华笙出现，她甚至都想不起来，自己叫春桃了，她都以为自己是条狗。记忆复苏的同时，春桃也看到了以前的自己。那个总是跟在华笙身边，聪明伶俐，衣着整洁，长相也冷艳的少女。华笙对两个丫鬟极好，不偏不倚。给的嫁妆也都是极其丰厚的，对她们两个更是无比信任。冥王的遗忘汤，让所有人都忘记了华笙，春桃也忘记了。可是后来随着她被卓曼一点点的祸害，试毒，打造成活死人。那汤汁药效也就逐渐的流逝了，但是她脑子里下意识的封锁了一段回忆。一段有华笙的回忆，一段有吴南的回忆，她不敢去想，她怕自己更痛苦。不过尘封的记忆到底还是在见到华笙这一刻，就如洪水一样爆发。春桃忽然双膝一跪，“小姐，是您吗？我不是做梦吗？真的是您吗？这真的是我家主子，我家小姐吗？”春桃狰狞的脸上划过泪痕……这场景，让华笙心痛不已。
第一千二百四十一章：自作自受

“春桃，你怎么把自己变成这样子了？”华笙的声音一如既往的熟悉。春桃听着倍感亲切，她凝望着曾经的女神，那个永远让她们仰望的小姐，只觉得此生了无遗憾了。“小姐，我以为……我以为……她们都说你……。”“我没事，吴南人在哪里？”“他……。”“我父亲来了就会杀了你这个臭女人。”魔胎咬牙切齿的咒骂华笙。春桃马上厉色吼道，“住口，不可以无礼，这是你的长辈，快叫华笙姑姑。”“什么姑姑不姑姑的，呸……等我干妈和我父亲来，你就死定了臭女人……还有你这个丑八怪，你居然不救我。我要让我父亲弄死你。”魔胎一身戾气，毫无悔改之心，早已经遁入魔胎，无药可救。“小姐，对不起，是我教子无方……。”春桃觉得自己这一生很失败，她很后悔，可现在说什么都晚了。华笙倒是很淡定了，听那魔胎口口声声的说干妈父亲，倒是令人生疑。“我离开的时候，吴南就只有八个月寿命，他怎么到现在活着？”春桃不敢再隐瞒，时至今日，已经再没有半点情分去维护那个猪狗不如的男人了。春桃现在甚至有些羡慕胡笑，胡笑当年入狱后，吴南愧疚几次探视，都被胡笑拒绝。如今三年过去了，胡笑在里面表现良好，半月前已经出狱。但，吴南去接的时候，人家已经不见踪影了。胡笑被吴南曾经的义父吴兆辉接走，回了宛城，没有给吴南一丝见面的机会。如今的吴南早已经是没有智商的傀儡，做了妖女卓曼的走狗，毫无人性。“吴南不知道在哪里沾染了一些邪气，整个人性情大变。后来他认识了一个叫卓曼的妖女，那女人会妖术，看着我怀孕那么久还不临盆，就动了邪念，打了我和孩子的主意。我拼死不从，被她当成了试毒的工具，而我的孩子，则被她炼化成魔胎，每逢月圆之夜出去害人。吴南早已经是行尸走肉，成为了卓曼的傀儡。小姐，您走的这三年，物是人非……我错了，我真的错了，当年我不该……。”“现在说这些，还有什么用呢？我出身第一占卜世家，是顶级占卜师。算的卦从未出错，我一心想要帮你，奈何你不肯听。信了吴南那个人渣，走上了今天的这条路。还连累了腹中孩子变成这样，到底你也是有责任的。”“小姐，请赐我一死。”春桃早已经活腻了，如今在临死前见到小姐，可以说是死而无憾。华笙没吭声，倒是转头看了看魔胎。“你死不死都是小事，他是一定要死。”春桃虽然不舍，可知道小姐道法高深，也知道孩子这样下去，也不是正路早晚被会收拾。“小姐，那就请您送我们母子一起上路，不过……我有一个小小的请求。”春桃冲着华笙磕了三个响头，情深意切。“你说吧。”“希望小姐能度化我儿，让他洗去一身罪孽，来世投胎好人家。”“不要，谁也休想动我，干妈救我，父亲救我。”魔胎一听眼前的女人要杀死自己，也是情绪很激动了，不停的双眼喷射黑黑的怨气，恐怖至极。
第一千二百四十二章：黎明升起

华笙看了春桃一眼，到底觉得她身为母亲不容易。“这个我不敢保证，魔胎吃了多少人造了多少孽，就要承受多少苦……他的罪行让冥王大人去判吧。”说完，华笙抬起右手，掌心燃起一丝火苗。那火苗，是微黄色的天玄之火，天玄之火，驱邪气，救苍生。应该可以让魔胎死透的，说完，那星星点点的火苗瞬间放大，华笙往半空一抛。那巨大的火焰将魔胎笼罩住，他在里面痛苦的发出惨叫，一声比一声要凄厉。听的春桃心脏颤抖，到底是亲妈，儿子这样，她哪能不难受？但是死在小姐手里，总归死在别人手里好。春桃含着眼泪看着她怀孕那么久生下的魔胎化为虚无，最后竟然也是松了口气。“小姐，该我了，麻烦您……送我上路吧。”华笙沉默不语，就算春桃再罪大恶极，再背信弃义，到底也是一起生活过十多年的人。就跟家人一样，曾经的欢声笑语还历历在目，只可惜……“小姐，不要心软……您杀我就是救我啊……如果还有机会见到银杏……帮我跟她说声对不起。是我被嫉妒和怨恨迷了眼，对她说了那么多不好的话，做了不好的事，我对不起你们每一个人。”“春桃，你我主仆二人缘分早已散了，我不再是你的小姐。既然你心意已决，那就上路吧……黄泉路上多寂寞，保重。”华笙转身，将一点火焰弹出，丢在身后的铁笼内。春桃把着铁牢笼的栏杆，微笑着凝望着华笙的背影。“小姐，这一世我欠您的还不起了，若有来世……春桃做牛做马，继续赎罪。”华笙只听到这最后一句话，春桃也跟着消失在了浓浓的火焰。到底是相识一场，华笙没有让他们遭受太多的痛苦。魔胎害人三年，实在不能留。春桃的脸，华笙可以复原，可……她觉得，就算复原了，也回不到从前。春桃经历这么多，没了孩子，又似人似鬼，早不该留在人间，上路也好。就这样，华笙在魔胎杀人的深夜里，忽然出手，灭了魔胎和活死人一样的春桃。而这一切，卓曼和吴南并不知情，她们此时还在豪宅里饮酒作乐。华笙封锁了魔胎的气息，又在关押春桃的那个宅子下了结界，为的就是不打草惊蛇。昨晚这一切后，华笙走出这荒凉的宅子，正值黎明升起。每一个黎明升起的时候，就代表又一天来临了。可春桃和孩子，却已经永远没有回头路了。当年华笙魔性大开，去杀吴南，还是风兮算出吴南只有八个月的寿命。她从来不怀疑风家的占卜术，可吴南如今竟然没死。春桃只说吴南沾染了一点邪气后，性情大变。但是普通的邪气根本无法让人变这样的。按照时间推算，吴南和凌九州曾经抓了谢东阳，然后杀死江流的那次。轮回之路巧合的开启，难道说……是斩月？华笙忽然有些明了，怕是吴南这人渣，沾染了斩月的一点点魔性，后来被妖女看重，利用。她抬起头，看着笼罩江城上空的阴气。仰头微微叹息，“这江城，真的要好好清洗一下了。”
第一千二百四十三章：拿回手机

华笙回来的时候，风兮还在睡觉。华笙悄然无声的，也没吵醒她，小黑留在了江流家，意思很明显。要帮主人看着男主人，做个两全其美的好猫。“华笙姐姐。”华笙转头，看见一个陌生的少女，微微一怔。“华笙姐姐，我是风兮大人收留的孤魂，我叫乔雪。”乔雪从案台上的壁画上走下来，主动跟华笙套近乎。华笙微微点头，“乔雪？秦皖豫那个前女友？”“这个您都知道，还真是不好意思……呵呵，不过我死了很多年了，以前的事情我都不大记得。跟秦皖豫也没什么关系了。”乔雪一脸人畜无害的笑，看似温婉。“风兮是怎么遇到你的？”华笙好奇的问。“啊，风兮大人就是有一次去冥界，然后看到我被人欺负，就……带我回来了。开始的时候我不知道风兮大人是什么原因，后来才知道，风兮大人原来也是秦皖豫的……。”华笙看着她的表情，觉得她的表情有些不自然，就没说话。“华笙姐姐，我听好多人说过你，说你超厉害。”“谢谢。”“那你收徒吗，要不然我就拜……。”“不好意思，我有些累，先休息了。”华笙没有心情跟乔雪在这里聊什么师徒情深，她转身回了房间。华笙的房间是风兮单独收拾出来的，华笙出去的时候，风兮特意布置了一番。床单被罩都是新的，可是华笙现在也没什么心情。她现在没有肉身，只是一具魂魄。就跟那些鬼没什么区别，除了会一些异术。华笙侧躺在白色的软床上，床头放着一部手机。是华笙曾经用的，风兮一直为她保留着。华笙感触的拿起手机，然后打开，竟然是满格的电，可见风兮多细心，帮她打理好一切？华笙的手机打开后，自动连了网络。随后，铺天盖地的信息涌来，要不是手机好，真是要卡死了。等这些消息都接受完毕后，华笙才缓缓的打开微信。故意先不看江流的，倒是点开了华芷的。华芷：五妹，你干嘛去了，人呢？华芷：五妹，你别吓唬我，你还在吗？华芷：五妹，你是不是出事了？你去了哪里？风兮说你天劫后就消失不见了？你别跟我们捉迷藏？华琳：五妹，你还好吗？华琳：五妹，你还活着吧？华琳：五妹，我家康宁已经长大了，他都会叫小阿姨了，你什么时候回来？华琳：今天我和三姐去疗养院看望了妈妈，她已经不认人了，嘴里还念叨过爸爸，她不知道爸爸已经不在了，这短时间我们家里发生了好多事情，大家都好难过，要是你在，就好了，我和三姐就好像没了主心骨一样。于萍：小笙？于萍：小笙，我不敢问你的消息，可是看见华芷发的微信，我有种不好的预感，你好像是……出了什么事。我不敢想这些，我也不愿意相信，我只记得你是个神仙，你会平安回来的，对吧？因为这里还有你爱的江流。看到这里，华笙其实就已经忍不住了，低声的抽泣着。这些熟悉的朋友，这些人，都很惦记她。但，那都是三年前的信息了，因为，后来，他们全部都忘记了华笙这个人的存在。包括她曾经最爱的男人——江流。
第一千二百四十四章：旧情复燃

华笙没想到会有这样的一幕，毕竟走的时候也没想着能活着回来。<ahref="http://www.1kanshu.cc"target="_blank">www.1kanshu.cc</a>她的心情复杂，趁着别人睡着的时候又去了冥界走一趟。她没有忘记冥王那日被天帝的人带走的情况，心里还蛮担心。结果和华笙想的一样，华笙去冥界的时候，冥王还没回来。用十二冥差的话来说，冥王大人在九重天上开会，被天帝大人留下处理公文了。其实什么公文？华笙知道，肯定是免不得要责罚一番的，不然不会用那么多天兵天将来将冥王带走。她失望而归，进了房间就不在出来。小黑是天亮回来的，看见华笙睡着，也没忍心打扰，在风兮家溜达一圈又走了。现在的华笙是普通人看不见的，只有风兮和风兮家这些能看见，小黑也能看见。春桃和魔胎能看见，也因为他们早就不是人了。次日清晨，风兮早早的起床去买早餐，哪知道被人从身后紧紧的抱住。“哈，老婆，你回来了？”风兮惊愕刚想一拳锤过去，就看见了一脸笑意的秦皖豫，到底是深爱的人，不舍的下手。“你……。”“你不是骗我去结婚了吗？我查过你的底细了，你根本就没什么男人……老家都很久没回去了……不要骗我了。”风兮：……“而且我还知道了一件事。”“什么？”“我们的关系。”风兮：……“我不知道你用了什么办法，让我失去了关于你的记忆。但是我去调查你的时候，我见了你父母和族人。他们都记得我，都认识我，甚至还以为我们已经结婚了，风兮……我就奇怪，我第一次见到你，怎么就觉得那么熟悉呢？原来我们俩真的是……你怎么那么忍心？你明明就没有别的男人，为什么不要我？”“秦皖豫……我……。”风兮哪里想到秦皖豫这个渣渣会去风兮老家啊？问题是风兮那日跟冥王大人他们走的时候，也不知道这一次去到底能经历什么？所以也没想那么长远，哪知道还能活着回来？“别废话了，你若还想继续打发走我，就给我一千万精神损失费。”“一千万？你疯了？”风兮震惊。“拿不出来是不是？那就继续给我当老婆。”秦皖豫果然还是那个秦皖豫。“你不要乱说，我不是你老婆。”“早晚都是，怕什么。”风兮：……“老婆，你是想吃油条？还是想吃肉包？”“你他么小点声？”风兮吓坏了，赶紧捂住秦皖豫嘴巴，毕竟附近的老邻居都认识她。“哎呦，风兮姑娘，这你老公啊？长得不赖？”卖早餐的大叔粗糙的笑着。“大叔，我和我老婆正备孕呢，你别给她吃地沟油……。”“你他么……。”风兮简直想打死秦皖豫，越不让叫，越当着那么多人的面叫，就跟傻子一样。到底是脸皮没厚过秦皖豫，风兮匆忙的带着早餐往回走。秦皖豫默默的跟在她身旁，“老婆，我们旧情复燃是好事，你为啥要生气？”“老婆，我以前是不是也这么爱你？”“老婆你要是不给我恢复记忆的话，那我只能这么喊你一辈子了，甜掉你的大牙。”“老婆……。”“你给老子闭嘴，我给你恢复记忆。”风兮猛地回过头，指着秦皖豫吼道。
第一千二百四十五章：找回过往

风兮到底是没扭过秦皖豫，若是不给他恢复记忆，估计她怕是被这个智障纠缠一辈子。<ahref="http://www.1kanshu.cc"target="_blank">www.1kanshu.cc</a>一口一个老婆还真害怕，其实，要不然风兮打算缓一缓也将这件事处理了。毕竟她和华笙都活着回来了，如果继续让大家遗忘，那还真是不公平。所以，当晚，风兮让家里的几个清风将华笙引开，说是去江城周边看看有没有邪气？毕竟魔胎和春桃那么一死，卓曼和卓雅那边早晚会有动静。华笙没有多想，就真的被几个清风带走了，乔雪也跟着去了。乔雪很明显想讨好华笙，特别殷勤。而风兮趁着这个空档就给秦皖豫恢复了记忆，其实当初冥王大人也不是抹去大家的记忆。只是暂时封锁，只需要风家一道觉醒符，就一切如初了。风兮手持黄符，在秦皖豫的额头燃烧掉，随后他的脑子一瞬间涌出来好多东西。一直到五分钟后，秦皖豫缓缓的睁开眼睛。那熟悉无比的眼神，让风兮惊喜又愧疚。秦皖豫就那么面无表情的看着她，让她渐渐的心虚，甚至发毛。四目相对就这么让时间点点的流逝，到底还是风兮忍不住先开口了，“秦皖豫，你要是想揍我的话……。”话还没等说完，就被那个壮硕的男人一下子用深情的吻封住了要说的话。秦皖豫爱风兮，比风兮想的要爱，他自己想象的还要爱，是任何人都想不到的爱。不管是失忆前，还是失忆后，他都是觉得心里有这么一个非常重要的女人。他生气是真的，想揍风兮也是真的，可到底没舍得下手。风兮和秦皖豫终于是忍不住的缠绵了一场，小别胜新婚这是真的。风兮靠在秦皖豫的胸口，只觉得这一刻，心里无比踏实。“你说……阿笙和江流……。”“我觉得我够倒霉了，有个动不动就翻脸的媳妇。没想到我哥们比我还倒霉……华笙虽然看着比较靠谱，奈何身份……总之，我觉得，江流失忆了，未必是好事，华笙应该去找他，就跟我们一样，回到从前。”“我也这么说，可阿笙似乎不愿意，她现在是一缕幽魂，没有肉身……说白了和普通的鬼也没区别。所以她不肯和江流相认，但我知道她放不下，她昨晚第一时间就去找了江流，可惜……江流看不到她。”“你不是风水师吗？你没办法让江流看见华笙吗？”“办法倒是有，只是……。”“别只是了……我觉得在江流心里，不管华笙什么样子，他都会和以前一样爱。”“我觉得也是。”风兮在这一点上，和秦皖豫想法是一样的。江流为了阿笙连命都可以不要，所以更不会介意她如今的样子。“诶？我有个主意。”“什么主意？”“秘密……。”秦皖豫：……“对了，秦皖豫我还有件事要和你说。”“只要不抹去记忆，什么都答应你。“秦皖豫真是怕了风兮。“乔雪的魂魄在我家，你知道吗？”秦皖豫一怔，乔雪这个名字多久没被提起过了，所以很意外，也没有一点点的心理准备。
第一千二百四十六章：生日快乐

“乔雪？是我认识的乔雪？”秦皖豫有些不确定。<ahref="http://www.25shu.com"target="_blank">www.25shu.com</a>“对，就是你的初恋女友，你的白月光乔雪。”风兮有些醋意。秦皖豫：……“别闹，到底咋回事，好好说……不然我还让你的的嘴巴跟蜜蜂蜇是的，你信不？”风兮顿时脸红，锤了秦皖豫一拳。“你别瞎说，要不要老脸了？”“跟动不动就抹去别人的记忆的人相比，我觉得我很要脸。”风兮捂脸，又觉得好笑，又觉得秦皖豫太他么的可爱。随后，她将乔雪的事情一五一十的跟秦皖豫说了一遍，没有任何的隐瞒。“所以，她怎么还没投胎？”“我去查过，说是六年前有一次机会，可她放弃了。原因是投胎的那家人很穷……她不愿意去受苦。”“哦。”秦皖豫点点头不在多说。“不过你放心，乔雪在我们风家，会很快再次得到机会的，因为平时斩妖除魔这些，都是修行，对她有好处。”“我知道。”风兮抬起头，看着眼前的男人，只觉得这一切就跟做梦一样。甚至在七十二幻境里，她差点消失在天地间，变成空气。可这些她都没有跟秦皖豫说，说了也是让他担心，没有任何意义。“所以，你收留乔雪，是为了我吧？”风兮点点头，不再口是心非。“风兮，你有时候所作所为真是让我气得要死，我恨不得揍扁你。可是我却依然放不下你，爱你到骨子里，你知道为什么吗？”秦皖豫捏住风兮的下巴，罕见的认真。风兮迷茫的摇摇头，对于风兮来说，你让她捉鬼行，让她谈恋爱，还是一脸懵的。甚至还没有于萍和银杏她们上道的快。“那都是因为你的恻隐之心，你骨子里的善良。你们风家做着外人都不知道的事，为了保护江城百姓平安，一代又一代人斩妖除魔，往大了说，是身兼重任，为国为民。往小了说，是行善积德，替天行道。而风兮你，总是说自己自私，怕死，贪财，可是真到了关键时刻，比谁都拼命。”风兮惭愧的低下头，秦皖豫说的对，自己确实这样。“所以我才这么爱你，乔雪的事情我知晓了，谢谢你收留了她，如果有机会……就送她早点去投胎吧，她死了那么久，我也早就放下了。”“那如果我死了呢，过几年，你是不是也会……。”“不会，我会跟你一起死。”风兮咬着嘴唇，不吭声。“好了，不说这个了，刚才你说秘密的那个，是什么？”“阿笙要过生日了，所以我想……要不要我们俩给她买个蛋糕什么的，过一下生日，阿笙经历了这么多，也是让人心疼，我好好好的给她庆祝一下，让她有一个惊喜，算是这三年的补偿吧，阿笙真的不容易，太难了。”风兮一想到华笙身上的遭遇，就觉得心里不舒服，但是又不知道该去恨谁，因为她的出身太复杂了。“她现在可以吃东西？怕不怕太阳？怕不怕十字架和灵符？”秦皖豫虽然还没见到华笙，但也知道她是一个魂魄。
第一千二百四十七章：潸然落泪

“她……和普通的鬼又不太一样，她不怕太阳，不怕任何驱魔符咒和辟邪的神器。所以她除了没有一个实实在在的身体外，就和正常人是一样的。”“那还好……那我们商量一下吧，给华笙过个生日，这次也算是大难不死必有后福。”“那我先给你点一下灵符，这样你就可以看到阿笙。”说完，风兮拿出自己的特有灵符，给秦皖豫的眼皮上点了点。“为什么不用牛眼泪？”这个男人跟好奇宝宝一样，好多个为什么。“因为我要是给你用牛眼泪，你晚上就会看见所有的鬼，但我风家灵符可以只让你看到阿笙艺人，所以怎样？你想用牛眼泪吗？秦总？”风兮笑问。“算了算了，牛眼泪什么的不卫生，弄到眼睛里容易发炎。还是你们风家的灵符好啊……。”风兮哈哈哈的笑的肚子疼，真心觉得秦皖豫有时候幼稚的跟三岁小孩一样，好他么可爱。两人到底是商量好了，半夜的时候，华笙回来，也见了秦皖豫，三人聊得挺好。次日清晨，风兮早上起来就给华笙煮了鸡蛋，这是北方的风俗习惯。寿星要吃煮鸡蛋，转运气，去掉坏运气，迎来好运气。秦皖豫说定了一个包房，到时候三人一起吃一顿大餐。华笙虽然对大餐无感，可也不能拒绝秦皖豫和风兮的好意。他们两个刚和好，也相当于为他们俩庆祝了。关于其他人的事情，三人都默契的只字未提，华笙也就没多想。次日中午十一点五十。风兮带着别人都见不到的华笙出现在了江城某高档酒店的中餐厅包房。这里还是第一次来，三年里，秦皖豫的事业拓展了很大一块，这家酒店就是秦皖豫自己投资的。华笙依旧那身流云国的紫色罗裙，毕竟见到的人极少，所以也不用做什么精心打扮。到了门口时候，风兮故意拿出手机接电话。华笙先一步的推门进了包房，然后下一秒，就是气球爆炸的声音。噼里啪啦的传来，整个包房里都是气球，让华笙来不及看清眼前的场景。等所有气球全部碎掉后，她听见有人唱起了歌，好像是很多人的声音。“祝你生日快乐，祝你生日快乐……。”华笙好奇的睁开眼，看清楚一切后，泪流满面。她的眼前，真的是有好多人，还有一个九层的大蛋糕，最顶端是穿着粉色裙子的芭比娃娃，极其精致。华芷，华琳，于萍，王君显，秦皖豫，银杏，高鹤，甚至，谢东瑶，还有……谢东阳也都来了。推着蛋糕的人就是谢东阳，他穿着深蓝色针织开衫，一身休闲打扮，倒是比从前更成熟了几分。华笙捂住嘴巴，眼泪就含在眼圈里转悠着，她那么佛系的一个人，没想到也会有眼泪决堤的时刻。风兮从身后走来，拍了她肩膀一下，轻声说，“阿笙，他们都看的见你。我昨晚给大家都恢复了记忆……今早我给大家用风家灵符开了天眼，他们所有人，全部都能……看的到你。”“那……。”华笙其实很想问问，江流在哪里，但是一开口，就哽咽了，这也许是人生中第一次这么失态。
第一千二百四十八章：那些朋友

“啊，你是要问江流吧，江流没来。”风兮说。华笙听风兮这么一说，反而松了口气，不过心底也划过一丝失落。她一直告诉风兮不能对江流说，也不能让江流恢复记忆，因为自己还没准备好。如今连肉身都没有，哪里会给江流幸福？她还在纠结怎么办，所以三番五次提醒了风兮，不要去这么做。风兮精心的这个生日宴会，所以，也就唯独缺席了江流。可是，这也让华笙真的有感动到，她太想念大家了，三年了……整整三年了。一千多个日日夜夜，她的朋友，她的家里人，她最爱的这群人，都回来了。这时，白浩抱着孩子从门外走进来。白康宁已经三岁多快四岁了，他长得特别可爱，眉宇间很像华琳，都说儿子像妈妈这话不假。“康宁，叫小姨。”“笙笙……。”“不许叫笙笙，要叫小姨。”“笙笙……。”不知道是谁教了白康宁华笙的名字，这小子也不叫小姨，一直叫笙笙。害的华笙破涕为笑，白浩把孩子递过去，想让华笙抱一下。华笙失落的摇头，“我现在没有实物身体，抱不得孩子的。”风兮连忙把话题转移过去，“大家先坐下吧，都饿死了，要开菜了。”“好。”华笙笑着走到中间的女神宝座上，然后一一扫过大家的脸。华芷她不做巨星后，倒是打扮的越发知性了，杏色修身西装，冷艳的妆容，一颗鸽子蛋的大钻戒闪闪发光。她的脸依旧动人好看，不过比三年前多了很多故事和经历。华琳还是那样婉柔，她回到学校教书，回到了从前，有家庭，有老公有孩子，每天充实。于萍，她再也不那么土气了，她穿的很时尚，某轻奢品牌的流苏裙，韩式淡妆，手腕上带了一只碧玉镯。这还是之前于萍生日时候，华笙在古董店里选的一只成色好的，送给她的，她今天戴上了。听说她和男友景飒已经领证，弟弟也上了大学，父亲早已经去世，母亲也在监狱病逝。于萍彻底的脱离了过去的魔鬼窟窿，有了自己的生活。但是风兮告诉过她说，你这一生本该颠沛流离穷苦贫贱的，是阿笙为你改了命，改了运，才有了现在的于萍。王君显还是那样话不多，但是王者之风依旧。银杏的眼神一直没离开过华笙，她哭的妆都花了，若不是风兮再三交代，不让大家哭。她一直冲上去，紧紧的抱住她家小姐，再也不松手。银杏这几年脾气没那么急躁了，和高鹤的事情也公开了。高家从最开始的不太同意，到后来看银杏给高鹤管的很听话，他从以前一个没正事游手好闲的公子哥，变成了年轻有为的企业家，自己还开了一个互联网公司，主要做网友竞技这一块，父母很是欣慰，也就渐渐的接纳了银杏。白浩和华琳感情极好，从不吵架，而华芷也是王家的女主人，无人能及。华笙看到她们，就想到了从前的一幕幕……
第一千二百四十九章：还爱着她

让她有些意外的是，谢东瑶居然结婚了，还怀着身孕。她跟一个初中同学在一起了，那男孩家虽然不比谢家厉害，可也是圈内人。对谢东瑶极好，谢东瑶婚后离开了谢家，和丈夫一起经营生意，倒是有了女强人的模样。只有谢东阳三年来，没变，还是老样子。他看着华笙的眼神永远是深情满满，柔光肆意。失忆的日子里，谢东阳没有对任何女人动心，后来倪温温为他占卜了塔罗牌后，他更确定自己的猜想。昨晚风兮给大家恢复记忆的瞬间，谢东阳忽然如释负重。他知道，不管从前还是过去，不管失忆还是没失忆，他都还深爱着华笙，一直爱着。“笙笙，26岁生日快乐。”谢东阳一开口，大家都忍不住落泪。是啊，三年过去了，如今，华笙已经26岁了。“生日快乐。”所有人齐齐的举起酒杯，来了一句最简单直白的祝福。华笙手指轻点，抬起酒杯，扬起嘴角，淡淡的笑。“谢谢大家，还能见到你们，此生足矣。”说完，华笙主动将一杯酒喝光，但是她现在是魂魄，其实吃什么喝什么都得不到任何的滋味和作用。一夜之间，所有人恢复记忆，所有的一切都恢复到从前一样。华笙在饭桌上和大家叙旧，聊着他们这三年的时光。没有人问华笙这三年去了哪里，遇到了什么，为什么变这样？大家都很默契。华笙听到好玩的事情时候，会淡淡的笑着。最后大家都拿出准备的生日礼物，一堆一堆的顶级奢侈品。谢东阳是最后一个拿出来的，只有一个精致的小盒子。当时，谢东瑶还调侃，“二哥，你抖什么？是不是看见华笙姐姐超级紧张？你这个盒子里不会是钻戒吧？你不会是要再次求爱吧？哈，二哥你厉害了。”大家也都很好奇，谢东阳送什么，毕竟除了江流外，他是最爱华笙的男人。这几年未曾碰触别的女人，心里都是因为有华笙。甚至谢家已经下意识觉得，谢东阳若是娶不到华笙，有可能真的是终身不娶了。“阿笙，你还记得这个吗？”华笙看着谢东阳手里那一瓶深蓝的液体，几乎是脱口而出——深度觉醒。谢东阳点点头，“恩，笙笙记忆力真是好。”“你俩这是有什么故事吗？”华芷和风兮故意问。华笙笑了笑，接过深蓝色的深度觉醒，这是当初谢东阳刚接接到东阳药业的时候，研发的神奇药水。可以深度催眠大脑，缓解一切压力，华笙很喜欢。当时这款药下架的时候，她留了一瓶，后来再一次想念江流的时候，给用了。没想到，谢东阳这里还有一瓶。“你竟然还有……我以为绝版了。”华笙微笑。“这一瓶是我自己留的，我没舍得用……很多次，我很想念你，都想服下，我知道深度觉醒，能让我梦到你。可是到底没舍得，今天这瓶送给你……这真的是全世界最后一瓶了。我只是想说，笙笙，只要是你喜欢的，只要你想要的，只要是我谢东阳给的起了，什么都好……命都可以。”谢东阳这番话深情至极，让华笙不知道怎么回答，也让大家心情有些复杂。“笙笙，如果……你不打算回江流身边，那……能跟我在一起吗？我不怕你是不是鬼……我也不打算要孩子，我也可以一辈子过无xg婚姻，我知道碰触不到你，可我就是喜欢，怎么办呢，我就是喜欢……。”
第一千二百五十章：真的谢谢

谢东阳的忽然表白，让华笙和大家都很不习惯，尤其是华笙本人，真的很尴尬。可她知道，谢东阳是真心的，风兮后来说，失忆后的谢东阳也来找过她。想让她给算卦，说他心里似乎有个人，但是记不起来了，说明他是因为爱的很深，所以才会有记忆碎片存在。华笙现在只是一缕魂魄，这些人能看见她，都是因为风兮给做了法术。所以谢东阳能在这个时候求爱，真的是超爱华笙的。“二哥……你……。”谢东瑶都很无奈，如今的谢家，大部分生意都在谢东阳手里。谢东泽闹过离婚后，为了追回妻子，现在重心都在家庭了。大多数时间都陪伴妻子和女儿，而谢家老爷子也是身体不如从前，很多事情都不会亲力亲为。如今的谢东阳将谢家管理的和江家差不多，可以说是和江流齐名了。可他今日今日地位，依旧还是选择跟华笙表白，这份心……所有人都知道是多么的不容易。连华芷和华琳都被深深的感动了。“谢东阳对我阿笙是真爱了。”华芷看着王君显说。“江流也是真爱。”到底是哥们，王君显更愿意为江流说话，虽然也同情谢东阳，可他和华笙毕竟不是两情相悦。风兮心疼华笙，虽然知道会得罪人，可还是忍不住怒斥了一句，“说好今天不提那些不开心的，谢东阳你怎么回事？今天可是阿笙生日，你干嘛为难她？”“我没有为难，我是真心喜欢她，我真的很喜欢。”谢东阳觉得，自己机会本来就不大，如今华笙不想江流见到这样的她，正好是自己的一个机会。“这件事……先不要说了，我们先吃饭。”华笙其实心里答案一定是拒绝的，但是这么多人面前，也不想贬谢东阳面子。他毕竟是个大男人，所以打算私下说。“阿笙，我永远不会嫌弃你，不管你变成什么样。”谢东阳不太死心，还是补充了这么一句。华笙微微一笑，也没有多说。她只是缓缓的扫过全场，“没想到还能和你们聚在一起，真的没想到。风兮这个大骗子骗了我好久。一直让我以为，我的生日，只有她和秦皖豫两个人给我过，然后给了我一个大大的惊喜。你们是我最爱的家人和最好的朋友，我很感谢生命中有你们，所以……真的谢谢。”说完，华笙主动提起酒杯，一饮而尽。大家集体默契的抬起酒杯，跟华笙一起喝了这杯酒。“我先去个洗手间，你们先喝。”华笙其实心里有点难受，因为以前这样的场合，一定是会有江流。可如今……唯独不见她最爱的男人身影，华笙心里还是很难受，可又不想让大家知道，只能找借口说去厕所。华笙穿着姿色罗裙，款款出门，去了走廊尽头的洗手间。她对着宽大的镜子，用冰水洗了脸，就是想让自己调节一下心情。“江太太，生日快乐。”猛然的，熟悉的声音响起，华笙抬起头，从镜子里看见了那抹熟悉的身影。那个男人，穿着深灰色衬衫，就站在她的身后，贵气依旧，笑容依旧。华笙一刹那，泪流满面……“”，
第一千二百五十一章：情深缘深

江流缓缓走上前，从身后抱住华笙，那身体的温暖让华笙很是感触。她现在是一缕魂魄，所以江流拥抱不到实物，江流只能拥抱空气一样。但是华笙会感觉到那熟悉的体温和味道，她的身体顿时僵住。“江……。”“叫老公。”江先生那三个字还没等脱口而出，江流就霸道的拦截了华笙后面的话。华笙喜极而泣，“老公，你……怎么来了？”“你生日，我怎么能不来？”“可……。”“可风兮说我不会来，你也不想我恢复记忆是不是，你以为这是为我好？”江流接着她的话。“是，我以为……。”“傻子，你以为的以为，不是我心里所想，别再任性的为我做决定了好吗？这三年……我心里有个地方总是空的绝望。夜深人静我总觉得我心里缺了什么，并且是很重要的东西。直到昨晚，风兮帮我打开了记忆之门……我才想起了所有……我恨我自己，恨死我自己了，我竟然忘记了我最爱的阿笙，我怎么可以，怎么可以……。”江流无比自责，他记忆恢复的一瞬间，几乎是心口疼的致命。那种感觉，就好像心脏被人狠狠的捏住一样，一直疼到天亮。“不，不怪你，不是你的错，是我……。”“阿笙，三年了，一千多个日日日夜夜……我们分开了三年……我老了……而你还那么年轻美丽……还那么温婉可人……你是嫌弃我老了，所以不要我了，是吗？”“不是的，江流，我没有……我只是……。”“如果不是嫌弃我，为什么今天你的生日，所有人都可以来参加，唯独我不可以？”江流低着头在华笙的耳边，那粗重的呼吸声让华笙的耳朵发烫，心里发痒。“我不知道所有人都恢复了，这是风兮给我的惊喜……我以为……我以为你没有……。”是的，华笙真的以为，江流没有恢复记忆。因为她告诉了风兮好几次，告诉她不要让江流想起来一切。不想让江流痛苦，真的不想了。“阿笙，你觉得，我忘了你，我会开心吗？”华笙沉默不语……“阿笙，你再告诉我，你觉得我忘记了你，我会无忧无虑的过完下半生吗？”“我以为你会。”“你以为的都是错的，我的江太太……号称第一占卜师，可以为所有人占卜，唯独不能给自己占卜。也不了解心爱的男人心里所想。那我告诉你，我江流，若是没有了你华笙，一辈子都只是行尸走肉，我并不会开心……就算现在暂时忘记了你，可一旦将来九泉之下想起来一切，我还是会不顾一切的去找你。不惜任何代价，直到找到你为止。”“江流，可我现在……我是鬼。”华笙转过头，想去拥抱江流。可她的身体很轻，她没有办法去控制，只能哭的更伤心了。风兮说的没错，她确实是一个鬼，一个没有身体的女鬼，一个没办法给江流未来的女鬼。“那又如何，你还是我的阿笙啊……就陪着我吧，一直到死，不管以什么形式……我这一生心里只有你，妻子的人选也只能是你。”“江流，有人为我们占卜过，我们俩的结果……并不好，情深不寿……懂吗？”华笙哭的眼睛红红。“”，
第一千二百五十二章：流云国界

江流抬起手，明知道擦不到，可还是做出为华笙拭去眼泪的动作。“我从来都不信算命，虽然我的老婆是天才占卜师，可我还是相信命运是由自己掌握的，只要我不想顺应这什么狗屁天命，就没有人可以把我怎样？”“江流……。”“阿笙，你不可以在抛弃我了，你这个渣女。”华笙本来是哭的眼睛都红红的，可江流一句玩笑话，真的把她逗笑。渣女，她是吗？恩，她是，她承认自己很渣，动不动就抹去江流的记忆，却还说什么为他好。可是自己都没有问过他愿不愿意？江流深情的凝望着华笙，“阿笙，你知道我很小时候就特别讨厌电影里的一个情节，就是放下枪，我们放下人质。可你知道吗？一旦放下枪，就什么都控制不了了，懂吗？你总是说为我好，可是没有你了之后，我怎么会好呢？我就算失去失忆，可隐隐约约心里的那个重要的地方还是空荡荡的。这个世界上，有的人虽然活着，可20岁就死了，有的死了，可却一直活着。”江流是个成熟的男人，所以说出的话总是那么深刻。华笙秒懂，她知道江流要表达的是，有些人20岁时候就进了安逸的生活，朝九晚五，每天重复一样的生活，这其实跟死了没什么不同。日子如果每天都过的一样，这其实很可怕。就好像没有了华笙的江流，每天按时上班下班吃饭，看似一切都好，可是整个人其实早就被掏空了灵魂。而还有些人，明明20岁就死了，可是这二十年是轰轰烈烈的，是值得的。她很感动，可却不知道该说什么好。这个时候，也只能道歉了吧？“江流……对不起。”“没关系，原谅你，原谅我的小渣女。”江流伸出手，放在华笙的头顶，宠溺的拍两下，一如从前。华笙听完哭的更凶了。“好了，一会城墙都要被你哭倒了，走，我们去给大家看看。”“你来的事情，他们都知道吧？”华笙觉得，江流会来，应该是大家商量好的吧？岂料，江流摇摇头。“只有秦皖豫和风兮知道。”“好吧，他们两个坏人。”华笙擦了擦眼角的泪，她就知道，除了风兮和秦皖豫别人真的也做不出来这样的事情。所以，当江流带着华笙重新回到包房时，所有人是震惊的。除了风兮和秦皖豫外。可大多数人都更希望看到这样的场景，唯独谢东阳一个人有些落寞的落在角落里，一言不发。这顿饭吃完后，江流没给华笙逃跑的机会，直接抱回家。江流现在还住在江家老宅，所以华笙刚开始还觉得不自在。直到江流安慰她说，“你怕什么，我爸妈反正也看不到你……。”华笙才惊觉，一切看似和从前一样，但，其实又不太一样。深夜，两人躺在床上面对面，深情的看着对方，聊着心里话。“阿笙，这三年……你去了哪里？”华笙想了想，如果跟江流直接说七十二幻境，他估计也会很迷。“我……你就当我时光穿梭，回了流云国吧……在人间无数次转世，其中有一世就在千年以前北梁，流云国，我是天师府五小姐华云罗……。”“”，
第一千二百五十三章：场景重现

华笙缓缓的给江流讲着她在流云国的经历，当然，有斩月出现的地方，她会下意识避开。就怕她的江先生吃醋，江流就当故事听着，一直温柔的看着华笙。直到最后不知不觉中睡着……“当时啊，我的丫头碧绿非拉着我去测试……说是什么测试属性……。”华笙说的津津有味，可抬头一眼，江流已经睡着了。他睡得沉，连呼吸声都变得很粗重。似乎很久都没睡过这么安稳了，在吃饭的时候，华芷曾说过一句，听王君显说，江流这三年得了一种怪病。医学鉴定叫浅眠症，就是睡眠很浅，点点声音都能让他猛然惊醒。江流自己说不出原因，总是说心里不踏实，睡的不好。如今江流恢复记忆，也就知道，自己为什么会睡不踏实？那是因为身边少了一个深爱的女人，少了他的阿笙啊。看着江流俊逸的脸庞，长长的睫毛，还有……那眼角隐约的细纹。华笙心里酸涩，三年了，江流都三十岁了，他不再年轻，不再有少年感。可他依旧还是她深爱的那个江流，愿意为他付出一切的那个男人。华笙缓缓起身，一个轻吻落在江流的脸庞，他全然不知，毕竟华笙现在只是魂魄，无论做什么都没有任何触感。江流睡着后，华笙躺在他身边，也进入了梦。但是她用自己带出来的梳子，穿梭了时空，回了流云国。意思很简单，就是华笙因为之前在七十二幻境住过，在天师府看过很多书。所以知道那个年代的北交点详细位置，也知道怎么在梦里进行时光穿梭。华笙觉得，还是有必要回一次流云的。虽然斩月给她的那些是假象，可那些假象也都是从真相演变而来的。她曾经是流云国五小姐没错，她曾经也确实是族人唯一的希望。如今的天师府，还处于水深火热。因为五年前那次大战后，华家被夏侯家打压的死死的。所以华笙觉得，自己有必要，也很有义务回去一次，将一些事情处理干净。时空逆转，北梁，北交点15.8.19.8.06.流云国，天师府。“老夫人，老夫人大喜……小姐醒了……五小姐醒来了。”闺房中传出丫鬟碧绿激动不已的声音，随后，整个天师府都沸腾了。昏睡五年的华家五小姐华云罗，终于苏醒。她睁开眼，适应了一会，就看见满屋子站满了人。站在最前面的，正是一个慈眉善目的老者，手里拿着天师权杖，她的身后是天师府御用大祭司。“奶奶……。”有了七十二幻境的场景重现，华笙这一次适应的很快。“我的云罗……你终于醒了……我们整个家族都在等你醒来……等了足足五年啊……。”华家老太太老泪纵横，心情也是无比激动。“奶奶，我回来晚了，抱歉。”“不晚不晚，我们华家还有最后一口气，只要你还活着……夏侯家就不能完全将我们斩草除根……云罗啊……祭祀大人跟我说，你在千年后，和一个男人相爱，并且过上了凡人生活，忘记了一切……奶奶以为……奶奶以为……真的一切都完了，以为这是天要亡我天师府啊……。”老太太走到床前，抓着华笙的手，忍不住的掉眼泪。“”，
第一千二百五十四章：是占卜师

第二次见他们，华笙已经有了一些感情，不在跟第一次见面那样懵懵的。毕竟她了解了所有的来龙去脉，所以在这里也是得心顺手。“奶奶，您放心，我这次回来……正是帮我华家脱困。”“五小姐，您回来的正好，微臣已经算过天象，最近紫微星弱……帝王星有交替之意，听我们在宫廷的眼线说，圣上最近龙体欠安。圣后有意提前让太子殿下登基。可太子殿下如今尚未选妃……所以我觉得皇宫要有大动作了，五小姐您绝色倾城，血统高贵，出自我们天师府，出自第一占卜师家族，我相信您就算不能当选太子正妃，也能有个侧妃之位……只要您能上位，得到太子殿下的宠爱，我们华家翻身指日可待啊。”“祭祀大人有些操之过急了，这办法自然是好，可你怎么没想想，夏侯鸢也会参选……到时候她若是太子妃，和我正好是死对头，我怎么还能有胜算？”华笙不紧不慢的质问。那祭祀大人欠身一礼，“五小姐的顾虑之前老夫人也跟微臣提过，微臣斗胆，为五小姐推了八字五行，小姐您天生命带月神，生来就是大富大贵之相，而夏侯鸢能胜过您的机会不大，所以……还请五小姐为了家族荣誉准备选秀。”华笙缓缓起身，碧绿前去搀扶。“碧绿，给我倒杯水。”“好的，小姐。”华笙靠在木床上，看了一眼满屋子里的族人，微微叹息。“你们让我选秀无非就是想报仇……何必那么麻烦呢？如今圣上还没死，太子还没登基……我也不保证就一定能被太子殿下看上，这条路绕的太远，太繁琐了……我不同意。”一听华笙拒绝了，祭祀和老太太都是一怔，相互对望了一眼，神色复杂。“那五小姐可是有什么更好的办法？”到底是祭祀大人，还是会看眼色的，所以赶紧追问华笙自己的主意。“小姐，您喝水。”碧绿伺候的小心翼翼。华笙点点头，从碧绿手里接过温开水，缓缓喝了几口，润了润喉咙后才道，“我们的死对头是夏侯家，所以我们直接针对夏侯家就行，如果我没记错时间的话，三日后便是天师大赛，听说夏侯鸢今天会参加，所以我想……。”“万万不可啊，云罗。”不等华笙说完，老太太就哭了，“云罗啊，那夏侯鸢是个天才召唤师，坐骑都是双头火凤凰……那丫头已经是七段灵力段位，实力莫说是你，就连我和祭祀大人一起上，都恐怕不是对手。你刚醒来，万万不能去送死……你可是我们族人当年牺牲多少人，留下来的最后一点血脉。”“奶奶，我不怕夏侯鸢，区区七段而已。”华笙说的风轻云淡。“傻孩子，不要说大话，七段在我们这片大陆已经是高段位了。我们天师府上上下下加一起，也没有突破七段。”华笙深呼一口气，不得不抛出一个真相。“奶奶，我是占卜师。”华笙只说了几个字，然后，下一秒，满屋子人目瞪口呆。占卜师？这片大陆已经有百年没有出现过占卜师？就连天师府都好几代无人继承了，难道说……老太太激动的后退了几步，似乎不敢相信的看着眼前的孙女。“”，
第一千二百五十五章：第一占卜

“五小姐，东西可以乱吃话可绝对不能乱说。”祭祀大人显然不相信。华笙无奈，右手凭空一摇，多了一副竹签。然后将竹签腾飞到半空排位，全部都用灵力操控。华笙看了一眼碧绿，随后将那竹签收回到手中。“碧绿，年方十六，流云国下河村生人，父母皆务农。上有一兄长，下有一姊妹。家中排行第二。十年前因为长江上游洪流，导致下河村闹洪灾。父母将你卖到京城为奴，被我天师府选中。我为你占卜一卦……。”随后华笙竹筒轻摇，没一会，自动蹦出来一直竹签落地。她弯腰捡起，看了一眼，又看了看一脸惊讶的碧绿才说，“此命生来自清寒，落入侯府方清闲，可惜难有富贵相，一生尽忠也安然。”“碧绿，这些话我不用解释，你也知道什么意思吧？”碧绿震惊，忙慌张跪地，“小姐，奴婢懂得，奴婢以前也算过一次命，确实一生都是丫鬟的命运。好在能有幸落入咱们天师府，跟在五小姐身边，才能温暖一生，自然会尽忠到底。奴婢也没什么野心，就想伺候好小姐和老夫人，和我们天师府共同进退，哪里敢想什么富贵之相？”“你确实没有富贵命，好在你生来心性纯良，若是别有用心，想走一些捷径，去妄想荣华富贵，只会害人害己。万万不可取，所以碧绿，这也就是你的命。”碧绿似乎很佩服小姐，情绪也是有些激动，“小姐天机妙算，我老家确实是下河村人。本来是安居乐业，虽然有三个孩子，可家里还算温饱，后来在我六岁那一年，长江上游闹洪灾，我们下河村死了好多人。良田土地房屋全部都被淹了。我父母没办法，只能将我卖到京城，后来也将妹妹卖到了江南一大户人家做丫鬟，只留下兄长一人继承香火。”“这么神？”人群中似乎有人已经惊叹出声，表示不可思议。碧绿又说，“这件往事，奴婢不曾跟任何人提起过，如果小姐竟然能算出，简直是神仙，奴婢心服口服。不过奴婢还有一个不情之请，还请小姐成全？”“你是想问你父母兄长还有姊妹下落，是吗？”“正是，小姐万福金安。”碧绿趴在地上，不停的给华笙磕头。在流云国，占卜师是神一样的存在，只是到了后来，灵力指数降低，全国上下又好武修，所以占卜师越来越少，到最后竟然绝种，而天师府就是曾经出国第一占卜师的地方，大家都没想到，这个唯一活下来的五小姐，这个年纪只有十六岁的女子，竟然是这片大陆已经绝迹的占卜师，一支竹签问吉凶，算尽八方名与功。这是天师府所有人都不敢想的事情。此时，华家老太太激动的手抖，身子不停的摇晃，若不是有人搀扶，只怕早就激动的晕过去了。“祭祀大人，你看见没？我家孙女，她是……是占卜师啊……我们华家时隔百年，又重新有占卜师出现额。”老太太大口的喘息，情绪跌宕起伏。,content_num“”，
第一千二百五十六章：为情所困

祭祀大人也是激动不已，频频点头。华笙捏住中指与拇指，掐指那么一算，微微皱眉，随后她眼神复杂的看了看碧绿。“小姐，您有什么话直说，我受得住。”“你姊妹已经不在了，按照你的八字去看，她已经走了三年。”碧绿脸色刷白，颓废的瘫软在地上，扁着嘴要哭的架势，没想到妹妹已经不在。之前想着妹妹卖到江南那大户人家，应该和自己一样享清福的，却不想……“你姊妹命里带凶煞和桃花劫，相比是惹上了不该惹的男人，被人暗害了，这就是命，你也不必纠结。至于你兄长，还尚在人间，只是日子过的也是清苦，一生难能翻身。你父亲应该是一年前病逝，你母亲看着身体也不太好，应该也是时日无多，如果你想回去看看，就趁最近动身吧，方位我会具体帮你推算。”“多谢小姐，奴婢叩谢小姐大恩。”碧绿给华笙行了一个大礼，看的出，她是真的感激华笙。“管家何在？”华笙轻问。“五小姐，老奴在。”“你帮碧绿准备一下出城的文贴，给她出五锭金子，五百两银子。一辆马车，四个精卫，护送她去寻亲，一路上小心保护，务必护送她周全。”“小姐，我……。”碧绿一直哭着摇头，五锭金子已经是她这辈子都不敢奢望的财富。“去吧，能见就见见，不然以后也没什么机会了，什么时候心事了了，就回天师府来。”“小姐，您对奴婢的大恩大德，奴婢一辈子都不敢忘，奴婢余生愿意吃斋念佛，为小姐祈福，愿小姐您一生无忧，一生安康。”碧绿激动的一直哭，不知道要说什么感激的话，只能一个劲的给华笙磕头。“老夫人，您看这……。”管家颇为难的看着老夫人，现在毕竟当家做主的还是老夫人。天师府虽然大家大业，可碧绿毕竟是丫鬟，给一个丫鬟，这么大的恩惠，真的好吗？“去吧，按照我云罗说的做，她以后就是天师府女主人。”老太太缓过神后，当着所有族人面，宣布了华笙的地位。老太太在这种情况下，也无须考虑了，天师府能出一个占卜师，已经是莫大的荣幸。其他的还管什么？孙女说的对，一个区区夏侯家，在厉害，也没有占卜师。皇族还是会用人的，很多事情不必多说。“云罗，你既然是占卜师，就更不能参加天师大会，奶奶要好好保护你，免得被奸人所害。那夏侯家诡计多端，阴毒的很，若是被他们知道，一定会对你下手。”华笙淡淡回着，“奶奶，时至今日，我们已经无须惧怕夏侯家，我一人足矣应对，占卜师厉害之处，不仅是会占卜，更能算出敌人动态，他们没有人可以动我，您休要担心。”“是啊，老夫人，您忘了？占卜师，是可以给自己预测吉凶的，对敌人也是了如指掌，百战百胜。”祭祀大人恨不得现在就昭告天下，说我天师府有占卜师了，让那些人啪啪打脸就好。“云罗，那我天师府就指望你了。”老太太紧紧握住华笙的手。“奶奶，我回来是帮我们华家报仇的，一旦天师府恢复往日辉煌，夏侯家铲除，我就要回去了……。”“啊？回去？回哪里去？”“千年之后。”“为何？”老太太惊呆。“那里有我一生所爱，他姓江，名流，举世无双，风卓越倾城。”华笙傲娇的说。,content_num“”，
第一千二百五十七章：前世的他

华笙这么一宣布，大家又都傻了眼，一个在千年前才十五六的女孩子华云罗。昏迷五年后醒来，忽然宣布说自己有深爱的男人了，这……确实很让人难以接受。华笙没有说太多细节，只是告诉奶奶，她要做什么。祭祀和老太太都不是不会看局势的人，如今大敌当前，还是先处理夏侯家再说。傍晚时分华笙推算出碧绿亲人的具体方位，给她写在一张白纸上，命人护送她离开。临上车前，华笙还交代碧绿，“此去路途遥远，你小心应对，一路上不管遇到什么人，说什么话，都不要相信。尤其是感情上，不要相信任何人给你的任何承诺，你今天太岁当头，很有可能一不小心就被坑了。记的办好事后，第一时间回天师府来，以后你的姻缘，我来给你选。”“奴婢谨遵小姐教导。”碧绿给华笙行礼后，上了马车，连夜离开天师府。华笙对碧绿其实不该有深刻感情的，就算在七十二幻境，也没接触过多久。为什么会对一个贴身丫鬟如此上心呢？其实此事要源于春桃，华笙回去后，遇到了魔胎，遇到了似人似鬼的春桃。最后送那对母子上路，心里是难受至极的。春桃伺候了华笙十多年，华笙原本对春桃是寄以厚望的，甚至对春桃，比对银杏都要好那么一点点。哪知道后来春桃误入歧途，几次给她机会，都没能脱身，让华笙心痛不已。最后看着她和肚子里的孩子落得那么一个下场。所以可能是出于对春桃的怜悯之心，华笙这次回来对碧绿格外的开恩。也感动了天师府上上下下的所有奴才，大家都在传五小姐是个善良的主子，一定要好好伺候。碧绿走后，嫣红顶上来，伺候苏醒过来的五小姐。华笙轻车熟路了，也不在天师府闷着，就偷偷带着嫣红从后门出去了。眼看着快到中秋节，京城的夜晚热闹极了。大街上人来人往，四处都是商贩叫卖的声音，还有各种烟花表演。忽然间……华笙在一副字画前停下脚步。她看着那字画，写着四个大字——高山流水。本来一副很简单的字画，可是华笙为什么被深深的吸引呢？因为她觉得那字迹很熟悉，是的，很熟悉很熟悉，无比熟悉。华笙刚嫁给江流的时候，喜欢在十里春风弹奏古筝，练字，作画。所以对江流的字体很熟悉，那种苍劲的笔锋，不是随便能模仿上的。她内心有些小激动，“请问这字画是哪一位的笔迹？”“诶？姑娘你要买这幅吗？”字画后面露出一张陌生的脸，那小哥哥看着年纪也不过十七八岁，一副油头粉面的模样，瞬间让华笙失望。“这字画多少钱？”“只要一两银子。”那小哥哥笑。“小姐，你别听他们瞎掰，又不是什么大家之作，哪里会要这么多，坑死了。这些都是骗子，很可能都是临摹别人的作品，拿来卖的，我们走。”嫣红觉得一两银子贵，拉着小姐就走。“哪个说我这字是临摹的，如果有证据证明，我可以赔偿一百倍。”熟悉的声音响起，华笙面前的字画被人一把扯下，字画后，一身穿青衫的翩翩公子，高冷的站在面前。华笙顿时遗忘了呼吸，那张脸，……是江流的没错。,content_num“”，
第一千二百五十八章：捉弄一下

这是前世的他？想到这个问题后，华笙只觉得一颗心狂跳。在这里能看到心爱的江先生，是意外中的意外，惊喜中的惊喜。她原本就是打算处理好千年之前的族人，帮他们度过难关就好。哪里想到还多了一个这么大的……彩蛋？“你认识我？”那青衫公子看眼前的女子，对自己似乎有点不一样，便主动问。华笙摇摇头。“那你干嘛一直盯着我看？”“哈哈哈，这位小姐不会是对你有想法吧？”身边的跟班一个劲的鼓吹。嫣红气的不行，指责两个男人，“大胆，你们这些贫民，可知道我家小姐是何人？你们也配？”“不管你是什么人，什么出身，买我字画都要给钱，买吗？买的话，一两银子，不买的话让一让，别耽误我做生意。”说完，那青衫男子低下头，开始整理自己的小摊。嫣红刚要开口大骂，就被华笙拦下。她伸出手拦下嫣红，嫣红马上领会小姐的意思，不再吭声。“这位公子，今天有多少字画？”“十二幅。”“那如果我都买了，要多少钱？”“你都买？”那男人再次抬起头，看着带着金丝流苏面纱的少女，微微一怔。“这个加一起的话要三十两银子呢，不过看在你们买的多，我们可以打个折，只要二十八两。”跟班的似乎很激动，代替青衫男子回答了价格。“嫣红，给他一百两，我全买了。”“小姐，他们只要二十八两……。”嫣红惊讶的张大了嘴巴。“没关系，给他们一百两，这个公子字画质量很高，值一百两。”华笙淡淡开口。那青衫男子听华笙这么说，有些不敢相信。本来以为是哪家小姐来找茬的，谁知道居然出手这么大方？其实他原本不舍的卖字画，但是昨日他们镇上的一个阿嬷生病了，去看病的时候，那个郎中狮子大开口，诊金要二十两，救人要紧，他就带着书童到京城里趁着中秋前夕的人流，试试看，能不能筹到一些银子？哪知道刚出摊就碰上了富家小姐，一出手，一百两，令人震惊。“小姐不必多给，我的字画只要二十八两，多余的我们不要，君子爱财取之有道。”华笙看着一身正气的江流，和千年后，那种雅痞范儿的他，简直是天壤之别，顿时觉得超可爱。所以心血来潮，想要认真的调戏一番。这可不算精神出轨，毕竟这人也是江流的前身。于是华笙走上前，对着那青衫公子说，“敢问公子姓谁？名谁？家住何方？家中可有妻儿老小？良田几亩？家畜几只？房屋几间？钱庄存款几何？如果没有成亲，可否给小女子一个机会，小女子想借公子一生说话。”华笙说完这句，那青衫公子，也就是江流的前世，顿时脸腾地一下红了。周围的书童爆笑不已，第一次见自家公子被人调戏。嫣红也是捂着脸不敢吭声，五小姐怎么这么好意思呢？主动调戏男人啊？还是在大街上，这要是传出去，不的被老夫人打断狗腿啊？“姑娘休得无礼。”那青衫男人恼羞成怒，被调戏了，自然很不爽。华笙不依不饶，当着他面，缓缓摘下面纱，露出那张倾国倾城的神颜。“公子，小女子是认真的。”她倾城一笑，看的众人神魂颠倒。,content_num“”，
第一千二百五十九章：江夫人乖

华笙是在笑着的睡梦中醒来的，醒来的时候，睡眼朦胧。她揉了揉眼睛，一脸萌态，看的江流心都要融化了。“江先生早。”“江太太，你做了什么好玩的梦，为什么一直笑？”“额……这样吗？”华笙尴尬了。“所以呢，你梦到了什么？”江流触摸不到华笙的真实身体，但能看见她，知道她在身边已经无比幸福。所以他的目光深情款款，第一次睡的这么沉，早上五点就醒来。看华笙还睡的香甜，他没有舍得吵醒。一直看着她，凝望着她，看着她甜甜的笑。秦皖豫曾经调侃江流说，只要华笙一笑，江总就觉得全世界的花都开了。这话虽然有些夸张，可也确实说到了江流心坎里。华笙将头靠近江流，“我梦见啊……我梦见江先生你的前世了。”“我前世？”江流一怔，压根没想到华笙会这么说啊。华笙点点头，笑着说，“你的前世啊，可呆了，是个青衫公子，才华横溢，写的字画一流。可是做人有点古板，笑死我了，我梦见我调戏了你。”“江太太你学坏了。”江流虽然表面上责怪，可内心依旧温柔似水。“那我学坏了，你还喜不喜欢？”“喜欢啊，必须喜欢，自己选择的老婆，哭着也要宠完……。”说完两人都笑了，江流的房间里发出笑声，这件事让江母很是不安。因为她和江流爸都看不见华笙，所以以为儿子是自言自语，疯疯癫癫。“他爸，这可怎么办啊，你快拿个主意啊……在这样下去，咱们儿子就完了，昨晚你没看见吗？多不正常，就好像对着空气说话，现在凌晨六七点钟就自己在屋子里笑，好像还自言自语……这是是不是得了什么怪病啊？”江流爸也听见了，所以很是苦恼。他沉默了好一会，才说，“今天去公司，我会单独跟江流谈谈的。”“你不要说太重，儿子自尊心强，他都三十岁了，也该找个老婆了，老这么单身下去可不行。”在江母的记忆中，华笙还是被抹除的，所以她并不记得她儿子有过怎样的一段往事。“恩，我会好好聊聊这件事，夫人你身体不好，要好好保重自己才行。”江流跟华笙在床上亲亲我我，舍不得去上班。最后还是华笙催促，“江先生，你该去上班了。”“今天不想去了。”“哈，昏君啊。”“人长恨歌里不都说了吗？**苦短日高起从此君王不早朝。”“哈哈，可你不是昏君啊，我也不是红颜祸水。”“你怎么可能是红颜祸水，你是我最爱的女人，是最善良最可爱最纯净的姑娘，我深爱的阿笙。”“好了好了，你可别夸我了，快去上班。”在华笙的再三催促下，江流才恋恋不舍的起身。“阿笙，等我今天叫人把十里春风收拾好，我们搬回去。”“恩。”“那你在家等我。”“好。”“你不会走，对不对？”“对。”“江夫人你乖点，你别走，你在家等我。”江流还是不放心，恨不得将华笙也带到公司去，可是又知道公司很无聊。“”，
第一千二百六十章：损耗修为

华笙笑了，“好，我不走，我会乖。”“你发誓。”“我发誓。”江流又磨磨蹭蹭很久，才最终出了门，江母和江父以为儿子是真的病了，所以才自言自语。哪知道儿子喜欢的女人现在是魂魄这么高端的存在。江流走后，华笙也没闲着。最近每天晚上她都打算去流云国，直接帮族人解决问题。然后她等江流出门后，又下了冥界。虽然华笙是一缕魂魄，可依旧是强大的存在，连十二冥差都会亲来迎接的。其他鬼魂更是不敢轻举妄动。“华笙姑娘，你来找我们冥王大人啊？”“恩，他在吗？”“在的，只是……。”“怎样？”“只是我们冥王大人受了一些小伤，我不知道他肯不肯见你。”“受伤了？”华笙有些紧张。她那么聪明，其实早该想到，冥王那次被天兵天将带走，就不会有太好的下场。身为冥界之主，私自带人闯入七十二幻境，跟魔界的主人开战。这是多么恶劣的一件事，好在斩月沉睡百年，没出来。要不然神魔两界一触即发，到时候生灵涂炭，这个责任谁来负？天帝大怒，本来也想将白染一起处置的，可白染本身就身负重伤，回了九尾狐一族休养生息。而冥王则被天帝判了三十鞭，那鞭是当年封神榜上很有名的姜子牙御用打神鞭。只打神仙，一打一个准，不仅疼的蚀心腐骨，更一鞭子下去会少一百年的修为。所以，三十鞭，冥王大人他……足足少了三千年的修为……华笙顿时心里就跟被什么堵住了一样的难受。“还请鬼差大人带路，我想见见冥焰。”“好，华笙姑娘请跟我来。”这鬼差也是没打算通报大人，直接带人进去了。至于原因不用多问，这天上地下三界六道，这么多神魔，只有一人敢直呼冥王的名字，那就是华笙了。天帝虽然有权利惩戒冥王，可不敢太过，见到冥王，也只的叫一声冥王。敢叫冥王冥焰的，只有白染和华笙。不过白染喜欢叫老鬼，华笙才叫冥焰。华笙第一次叫冥焰的时候，十二冥差都是颤抖的，吓得都要疯了。本以为冥王会大怒，哪知道大人最后也还是不咸不淡的跟华笙姑娘说话，没有一点要暴躁的意思。丰都大殿之上那黑金蟒袍的男人高高在上，不过显然面色有点憔悴。毕竟承受了肌肤之痛和损失了三千年修为，恐怕一时半会还是难以恢复的。“冥焰。”华笙又叫了一句，冥王只觉得心里某个地方在渐渐融化。他抬起头，放下手中的公文。“你来了？”“冥焰，那三十鞭……。”“无妨，都是小事。”冥王手一挥，似乎不给华笙说这件事的机会。“都是因为我，你是为了救我……白染身负重伤，你损耗三千年修为……我欠你们的，要怎么偿还呢？”华笙第一次觉得自己是这么的无力，恨谁可以出手杀，可以欠人的，要怎么还呢？“不需要你还，我俩不过是举手之劳，你不要放在心上。”“冥焰，你可以不用那么做的……你为什么……要帮我……为什么？”华笙很不安，很内疚，很想不通，冥王是冥界之王，坐拥一切，为什么要做这样损己利人的事情？冥王眼眸微微一闪……没想到华笙会如此执着的逼问他。“”，
第一千二百六十一章：留在人间

沉默过后，大殿之上，才回荡着冥王的答案。他说，“你无须在意，我是为了白染。”华笙沉默不语。“白染和我认识过万年，我们交情深厚，你是白染的亲戚，是他一心要拯救的人，所以……我自然会助他一臂之力。”此时此刻，九尾狐，青岩洞“阿秋……谁？谁没事提老子了？”白染一脸懵，连续打了几个喷嚏，他自然不知道冥王这番话了，若是知道，估计会拿这个梗嘲讽冥焰一辈子的。白染对华笙确实是有族人之情，毕竟想到她可能是九天玄女娘娘唯一的后裔。唯一会九天玄火的人，不过白染没那么傻到可以拿命去挽救一个和自己感情并不深厚的人。冥王为什么去救华笙，这件事，他自己心知肚明。可华笙若问起，他自然不会那么说。“冥焰，我欠你的，一定会还……哪怕你贵为冥王，什么都能得到，我也还是要说……我华笙欠你一条命，从今以后，三界六道，若是你有事，我华笙定挺身而出，赴汤蹈火在所不惜。”“这话言重了。”“不言重，你值得，冥焰……是我华笙这一生中，交到的话最少，本事最大，最高冷最傲娇的朋友……你最特别。”华笙说完，自己都忍不住笑了。华笙笑起来的时候，倾城之姿，天地都会失去颜色。冥焰看的有些出神，哪怕他是一个活了一万多年的老怪物，可依旧没谈过恋爱，没动过凡心。所以丝毫没有惊艳的冥王，人生中第一次有了羞涩的表情。连十二冥差都看的惊掉了下巴。“哇塞，冥王大人那是害羞了吗？”“或许吧，那表情好奇怪，好娘……。”“呸，别瞎说，娘什么娘，我们大人最帅。”“华笙姑娘一笑，果然倾国倾城，换成谁谁都会看傻眼吧，我们大人也是男人啊……这没啥可吐槽的。”“谢谢你的信任。”听到华笙对自己那么高的评价，冥焰确实有点小小的得意。“不，是我谢谢你才对，如果没有你带白染和风兮进七十二幻境找我，我可能永远也不会醒来……我虽然在风兮身上下了咒，可毕竟见到她很难，是你给了我一个苏醒的机会。我不知道说什么好了，总之……日子还长，我们继续走着看。”“你现在还没有肉身，你打算怎么办？”冥王看着华笙，她现在就是一缕幽魂。可是和别的幽魂不同，被的幽魂是三魂七魄。华笙如今只有一个魂魄，是合二为一的，而且她法术依旧逆天强大，可以随时释放那灭世的火焰。这也就是之前白染所说的，华笙是一个危险品。一旦消息走漏，这三界六道之间，想要杀她的人多如牛毛。哪怕对于天帝来说，她也是一个不该存在的威胁。“没想太多，如今和江流相认，只想好好陪着他……。”华笙垂着眼眸，淡淡的。“打算继续留在人间？”“恩。”“江流是凡人，哪怕能活到一百岁，可终究会死的，江流死了，你打算怎么办？”“”，
第一千二百六十二章：患得患失

“可能会继续找江流的下一世吧，然后继续陪着他。”“可你别忘了，一百年后，斩月就会醒来，到时候……。”冥王的话没继续往下说，一百年后，斩月若苏醒，那天地之间又会大变了。因为这一次，被华笙忽然的偷袭成功，让斩月毫无防备。被心爱的人背叛，并且捅刀子那是何等心情？斩月可不是什么善男信女，以他那个脾气，若是醒来后，估计会毁天灭地，来报这一百年的仇吧？“一百年后的事情，谁知道呢？我不大喜欢杞人忧天，我只想珍惜眼前。”华笙确实没想那么多，斩月醒来后，那都是百年以后的事情。当下，她只想好好的和江流在一起，好好珍惜这剩下的几十年时光。冥王点点头，颇为欣赏华笙的心态，不过他还给出了一个主意。“华笙，本座其实还有个主意，可以圆了你肉身梦，你若是想给江流生下一儿半女，就一定要有肉身。否则以魂魄的形态，你怕是这辈子都难以完成这个心愿了。”华笙微微惊讶，没想到冥王想到了这一步，说实话，她有些感动。“冥焰你说。”冥王拿起一个卷轴，丢过去，在华笙手里。“找一个和你同年同月同日出生的凡人女子，你附身在她身上即可。因为同年同月同日生，所以不会耗损她的阳寿，也不会耗损你的阴德，算是合二为一吧，借着那凡人女子的肉身，继续和江流在一起就可以了。不过麻烦的是，你要顶着她的身份活着，你可能不会叫华笙。你可能还要被迫接触那凡人女子的亲朋好友……这一点，你要有心理准备。”华笙觉得特别神奇，她拿起卷轴仔细看着。上面写道：凡人女子，姓名：毕欢，女，26岁，晏城人。家中成员：父母，弟弟。身份：某公司采购员。婚姻状态：未婚单身状态。学历：大学本科。性格：内向不爱说话，大学期间曾因为第一次恋爱失败，患上轻度抑郁，后服药好转。冥王继续道，“我寻遍了凡间，只找到这女人与你差不多的身材，相貌虽然一般了点，可身体健康，家庭成员简单。轻郁也好了，这个不用担心，你不妨回去和江流商量一下，我觉得你若是要生孩子，就一定要有肉身。”“我懂。”华笙只说了两个字，随后认真看了看卷轴，才抬起头。“冥焰，你这主意很棒，我回去和江流商议一下，若是可行，就要拜托你了……。”“交给我吧。”人和魂魄合二为一这种法术，只有冥王做的来，并且做的天衣无缝，所以华笙知道冥王一定有办法的。“那我先回了，你……好好休息。”“好。”“冥焰，你好好休息，一定……。”华笙再次嘱咐一番，只觉得冥王身上承受的那三十下打神鞭，真的超级让人心碎。回来后，江流居然已经在家了，他上班也是心神不宁的，只想着快点回家见阿笙。十里春风还在整理中，最快也要两天后才能搬过去。所以江流回来，看不见华笙，就急得不行。刚准备出去找风兮，就看见华笙一个闪身出现在了房间内。下一秒，江流死死的抱住她。“吓死我了，还以为你又不见了。”“”，
第一千二百六十三章：不老不死

华笙微笑，“怎么会，我都答应你，不离开的。”“那你去哪里了？”“我去了下冥界。”“冥界？去那里干嘛，你不会又要给我弄孟婆汤喝吧？”江流很是抵触失去记忆，所以看阿笙的眼神都不大友好了。华笙是又想笑，又心疼不已。“不是，你放心，我再也不会让你失去记忆了。”“那你去冥界干嘛？”“我找冥王大人聊聊，他可是我朋友啊，顺便还带回来一个让我有肉身的办法……江先生，你知道的，我现在没有肉身，做什么都不方便，我想给你生孩子，我想让你拥抱到真实的我，所以……我一定要想办法解决这个难题。”“有办法了吗？”江流听到华笙有希望拿到肉身，也很是激动。随后华笙将冥王的办法，说给江流听。还顺带将那个女子的信息全部给江流说了一遍。江流听完，几乎是不考虑的全盘否决，“不可以，我不同意。”“为什么？”“我爱的是你，是华笙，不是什么毕欢。”“你别着急，等我附身后，会操控一切，只是借用她的一个皮囊，而她原本的灵魂会陷入沉睡状态，不会被我影响。到时候，毕欢也是我。”江流把着华笙的肩膀摇摇头，“不一样的，阿笙，那怎么能一样？我不要那样的你，那样已经不是纯粹的你，我不希望我们的爱情被任何东西多玷污，懂吗？”“可……我一直没有肉身，我就不能和你……。”“那些都不重要，我不在乎，我也可以一辈子没有孩子……但是我要一个完完整整的你，只要是你就好……管它是人还是鬼，我都不会在意，阿笙，时至今日，你还不懂吗？我对你的爱，远远比你自己想的还要多。”华笙心里很是难过，江流真的深深的爱着她。可也因为太过偏执，所以导致不能接受一点点的瑕疵。“江流，你是凡人，你会老会死……你若是没有孩子，该怎么办呢，你一辈子都没办法尝到做父亲的滋味了，我不希望你那样，就好像有一首歌里所唱的那样——我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。”“没有一个人啊，不是有你吗？”“可我不会老，不会死。”华笙很心痛，可还是告诉了江流这个残忍的事实。在七十二幻境的时候，华笙就从斩月嘴里知道了一个秘密。那就是华笙不会老，不会死，本身就是三界六道之外的生物，连生死簿都没有名字的人，连天帝都没有权利掌管的生物，可这就意味着没办法和江流一起白头到老。因为江流即便有一天八十岁，头发花白，华笙永远都留在了二十几岁，青春貌美的时刻。这对他们两个来说，是多么多么残忍的一件事？“那不是正好？我就可以永远有一个绝世倾城的老婆，年轻漂亮，羡慕死所有人。”“江……。”“喊老公。”“老公，那我……。”华笙本来想解释什么，让江流听听自己的想法，可是他压根不给她开口的机会。江流笑着再次拉她入怀，下一秒，深深的吻上去。“”，
第一千二百六十四章：藕断丝连

风兮家风兮临时出去办了点事，回来的时候，看见了这样一幕。秦皖豫和乔雪两人站在一起，似乎说什么？这应该是乔雪第一次在秦皖豫面前现身吧？对于两个有过去故事的人来说，风兮有点不爽，甚至醋意很浓。“你们俩这是叙旧呢？”风兮将百宝袋丢在了沙发上，眼皮都没抬一眼的问。乔雪吓个够呛，马上飘到风兮面前，直接双膝跪地，“风兮大人，您别误会，是他来给你打扫房间，结果不小心撞翻了案台的碗筷，弄的手忙脚乱，我害怕风家老祖宗生气。就赶紧现身帮他一起收拾。皖豫哥哥他现在恢复了记忆，也自然想起了我，我们就聊了几句，我们真的没有什么？”“皖豫……哥哥？”风兮看了看乔雪，又看了看秦皖豫。“咳咳咳咳……。”秦皖豫吓得一阵猛咳嗽。确实如乔雪所说，秦皖豫见风兮最近有些消瘦，买了一只乌鸡来给她炖汤喝。闲暇时候，就想着帮她打扫一下家里。可是不知道怎么，忽然起了一阵风，将案台上那些瓶瓶罐罐打碎。可吓坏了秦皖豫，因为他知道，那些都是风家的列祖列宗。包括风无名在内，全部都在排位上供着。光天化日的谁会知道乔雪会现身呢？乔雪现身，可是给秦皖豫吓了一跳的，毕竟以为活见鬼了，事实上，真的就是见鬼了。风家的几个清风都跟着风兮出去办事，也没在家。家里可不就是乔雪和秦皖豫两个在吗？其实也没说什么，就是简单聊了几句，都没三分钟，风兮就回来了。“乔雪，你不必跪着，好像我平时经常欺负你是的。”“没有没有，风兮大人待我极好，若不是风兮大人收留，我现在在冥界还是一个流浪的孤魂，我已经很满足了，只是怕大人您生气，才想着给您磕头赔罪。”“磕头赔罪不必，你们俩要叙旧，随时都可以，我不会拦着，你们毕竟是……初恋。”风兮确实因为吃醋了，所以说话用词有点敏感。秦皖豫和乔雪都是一脸尴尬……“要不，我先出去？你们继续聊着？”风兮不知道怎么，又来了一句。秦皖豫听了也很不爽，“风兮你这是要干嘛？”“我怎么了？”“你别阴阳怪气的好不好？你一个**师，和一个女鬼较什么劲呢？”“呵呵，敢情这是怪我小气了呗？那我要怎么做呢？把我床让出来，给你们你侬我侬嘿嘿嘿，缠缠绵绵翩翩飞？”“风兮，你不要太过分。”“秦皖豫，你丫的跟谁说话呢？”风兮气的瞪眼，秦皖豫顿时怂了。说实话，虽然风兮让自己失去记忆很不爽，自己心里有气。可秦皖豫心里还是害怕失去这姑娘的。在他心里，心心念念只有一个姑娘，那就是风兮。甚至失忆的时候，都没忘记这段感情。为了风兮，他现在连刘邦都喜欢了，为何？只因为刘邦的，大风歌里，有一句是大风起兮云飞扬。所以，这样的秦皖豫，哪里会舍得对风兮凶起来呢？“姑奶奶，您就别折腾了，好吧？我乌鸡汤也给你炖了，房子也给你打扫干净了……你的内衣内裤我都给洗了，你还骂我，不觉得良心会痛吗？”此时此刻，秦皖豫歪着小脖，看着风兮，一肚子委屈。“”，
第一千二百六十六章：怀恨在心

“皖豫哥哥，刚刚对不起，害你被风兮大人误会了。”“没事没事，风兮很耿直的，她才不会误会什么，她其实心知肚明，就是故意跟我俩臭美。”“你好像很了解她呢？”乔雪心里已经打翻了醋坛子。秦皖豫没注意到乔雪的微表情，所以只顾着自己傻笑。“啊，我跟她在一起很久了，很了解她。”“你们在一起都是你做饭吗？真是为难你了……一个大男人还伺候女人，我要是还活着，绝对不会让你做这些的，我可舍不得，皖豫哥哥，你那么好……不该做这些男人不该做的事情。”乔雪这个绿茶，言语之间都是间接诋毁风兮的话。在秦皖豫面前将绿茶婊三字表现的淋漓尽致。最主要的是，她一直鼓动秦皖豫，说风兮是怎么怎么不行，什么都不做，家务也不做之类的。只可惜，秦皖豫根本就不在意这些。反而还乐在其中的伺候风兮，真的，他已经习惯了。可能秦皖豫本身事业心就不如王君显和江流那么强大。所以想着赚点小钱就满足，加上后来遇到风兮。这个有大女子主意的丫头，整个气场强大到无敌。秦皖豫对风兮充满了崇拜，很多次看到风兮斩妖除魔的时候，都觉得英姿飒爽。不管是用符咒还是召唤风家护法，风兮结印的手势，都能让秦皖豫看的心潮澎湃。可能爱一个人就是没办法去说为什么喜欢她，但就是看见她的时候，再也不想看别人一眼。“小雪，你这些话不对，这个世界上没有什么活是男人该做，也没有什么活是女人该做的。只要自己愿意就行，我能赚钱，风兮也能赚钱，我能做家务，她自然也能帮我吹头发，洗衣服。人心换人心，好都是相互的，没有人会平白无故的对你好，都是真心换来的。兮儿她别看长得凶巴巴的，其实人很软萌的，她对我很好，真的。”秦皖豫的话让乔雪有些意外，也有些尴尬。“啊？是吗？这样啊……那我真的没想到……行吧，皖豫哥哥你开心就好。”“小雪你怎么还没有去投胎……你这样老是做鬼也不是办法。”秦皖豫看着乔雪的魂魄，忽然很同情江流。因为华笙也是这样的存在，所以很心酸，想劝乔雪去投胎转世。可没想到这句话，却惹怒了乔雪，让她有了恨意。“皖豫哥哥，你是不是很讨厌我？”“没啊，你为什么这样想？”秦皖豫一脸懵逼。“那你为什么劝我去投胎，我不想……走，我其实……皖豫哥哥，我一直留在风兮大人家里好几年，不过是为了见到你一面，我知道你现在心里没有雪儿了，可是雪儿这么多年只喜欢过你一个人，雪儿忘不了……雪儿希望你幸福……雪儿不愿意投胎……呜呜呜……不想离开皖豫哥哥……。”说着说着乔雪就哭起来了，这可给秦皖豫难住了。“哎呀你别哭，我是为你好……你别误会。”“雪儿不需要皖豫哥哥为我好，皖豫哥哥只要爱风兮大人就好，不用管雪儿的感受……。”乔雪红着眼圈弱弱的说。“”，
第一千二百六十七章：该找他了

“我……。”秦皖豫确实被乔雪搞得有些不会了，都不知道说什么好。记忆中她不是这样唯唯诺诺哭哭啼啼的，哎u……“皖豫哥哥，叔叔和阿姨身体还好吗？”“我爸妈一直还好。”“家里养的狗狗呢，就是你妈妈最喜欢那个……。”“已经去世了。”“这么悲伤……那时候记得，阿姨还说过，要是我们将来结婚的话，也让狗狗跟着我们的。”“小雪，过去的事情不提也罢。”秦皖豫不好意思直接甩脸走人，但是乔雪老说这些，风兮听到吃醋是笑，心里难受是大。秦皖豫很爱风兮，觉得她这一生很不容易，再也不想让风兮为了他受一点点委屈。可乔雪这边又是没完没了的，也没办法。“秦皖豫，我要喝水。”正在这时，风兮在卧室里迷迷糊糊的喊要喝水。秦皖豫赶紧趁机会，跑到客厅里，为风兮倒了一杯水，送进去。“现在几点钟了？”“下午三点。”秦皖豫看了看手表。“恩，我该起了。”“今晚还要出去吗？”秦皖豫看风兮这个表情，就知道又有事了。“对，我要去找阿笙，我和她，还有一件很重要的事情没办。”“什么事啊，非去找华笙。”“大人的事情，小孩别问。”“靠……风兮你不要脸了。”秦皖豫气结。风兮爆笑，然后一把给秦皖豫脖子搂住，亲了好几下，亲的秦皖豫头晕脑胀。风兮一个小时后，收拾好就出了门。她现在找华笙根本就不需要手机了，用她独门发明的神器，传音符。直接就随时随地的找到华笙，因为现在江家老宅也不方便去，毕竟江流和父母在一起住。所以风兮干脆给阿笙喊出来，华笙被江流缠的很紧。出个门都要报备的，然后跟江流撒娇很久，才跑出来。所以见到华笙的时候，风兮是意外的。“我靠……你竟然迟到了，不可思议。”华笙沉默不语。“你遇到什么事情了，说说。”“江流不让我出门。”“为毛？”风兮翻白眼。“因为江流怕我消失不见。”“哈哈哈哈啊……。”风兮爆笑。“你还笑？”“阿笙，你这是把江流逼到什么份上了，一个那么傲娇那么冷的男人，居然能干出这事，那你今天怎么出来的？”“我撒了十分钟娇……后面省略一万字。”“哈哈哈，笑死我了，江总是个狠人，连女鬼的便宜都占。”“别瞎说。”华笙瞪了风兮一眼。“不闹了，阿笙，我找你出来，其实想商量一下那件事，就是……你杀了春桃和魔胎后，那两个人一直没动静呢，我猜啊他们是怂了，怕你，躲起来了，但是躲起来怎么能行呢？卓曼可以暂时不提，但吴南作恶多端，且现在已经是半人半尸，靠生食人心而活，这样的祸害，留着难道过年吗？”风兮说完后，华笙点点头。“是啊，我确实该去找他了。”风兮拿出罗盘，“今晚星象不错，有利于打群架，要约一波吗？我的女神？”“”，
第一千二百六十八章：去打群架

“我都行。”华笙微微一笑。缝隙这边已经是摩拳擦掌，跃跃欲试，“哎呀，好久没好好干一场了，姓卓的那对女人早就该消失了，要不是最近没倒出时间来，还能让她们放肆？还有那个吴南，早就该是一个死人，却活到现在，还真是命大。当年我拦下你，没让你杀他凡人之身，是怕天劫难过，如今再也没有任何顾忌。吴南已经是活死人的身份，我们杀他，是斩妖除魔，阿笙，我知道你恨吴南，他害死了你爸，害江流进了轮回之路，害的你们华家鸡犬不宁。所以一定要亲手杀死他的，所以他留给你了，卓雅和卓曼那两个祸害，给我处理。”“你确定吗？风姑娘？”“咳咳……话不是没说完呢吗？万一我在收拾那对姐妹花的时候，落入下风，还请女神你主卧一臂之力。”风兮清楚自己的实力，可却不清楚卓曼和卓雅的实力。万一真的丢脸，没拿下人家，当然还是需要阿笙出手的，这是事实，她也不觉得丢脸。“放心吧，我们搞定的。”华笙在七十二幻境里，偷袭斩月成功，让魔界的堂堂二殿下，都能陷入百年沉睡。那一战之后，她早就不再怕任何生物。跟斩月那样的大BOSS比起来，卓曼和卓雅又算的了什么东西？只是，卓雅和江流……好像还有一段让江流无法回忆起来的过去。想到这里，华笙才慢慢开口，“今夜子时三刻，你等我吧，我先回去准备一下。”“哎呀，你还需要准备，别吓唬我。”“要准备的，我要跟江流说一下。”“好好好，那你去。”华笙起身，没走几步，忽然想到什么，转过头，“风兮，还有件事，不能大意。”“什么？”“卓雅和卓曼都不是终极王牌，她们是苗疆蛊师没错，也是半人半邪魔的妖物。可……她们都只是小喽啰，以我看，她门身后还有更大的怪物在掌控一切，你还是万事小心。”“哇，你这个口气，跟我爷爷有一拼。虽然啰嗦了一点，可我相信你的分析没错。本来我也没把那姐妹俩当成什么终极BOSS,既然背后有人，那就一个个收拾吧，老子时间多的很，只要我风家人在世，就一生要斩妖除魔。”风兮说这番话的时候，再也没有一丝戏虐的意思。华笙知道，她是真的已经渐渐融入了这个角色，挑起了风家大任在肩膀上扛着。这样的风兮，让华笙欢喜。“还有一事，你也要留心。”“女神请说。”“别闹……拜托你严肃点，我要说的事情，真的很重要。”华笙频频无奈摇头，风兮哪里都好，就是有时候会吊儿郎当的，没个认真样，逗比过头也是罪过。“不开玩笑，你也是我女神，你就是我的神……你是这九天之上，众神之神。”风兮傲娇的指着九重天一字一句。风兮一口一个女神，华笙确实有点不适应了，就瞪了她一眼，不让她开玩笑了。“哎呀，瞪着我干嘛，哈哈，不闹就是，阿笙，你快说吧。”,content_num“”，
第一千二百六十九章：霸道温柔

“你家里清风可以留下，但是乔雪想办法弄走，那女人留不得。”“啊？你俩发生争执了吗？她不是得罪你了？”风兮有些意外，没想到阿笙会注意到乔雪。“没有，只是对你不好，听话，我看人向来不会错。”“恩，那我想想办法。”华笙既然说了，风兮肯定是重视的，所以点头答应下来。两人分开后，华笙直接去了公司找江流，这还是她回来后，第一次去了江流的公司。江流当时正在给几个高层在办公室开会，表情严肃。可是看见那飘进来的身影后，顿时一颗心都要融化了。华笙调皮的眨了眨眼，对江流说，“江先生，您继续开会，我不打扰您。”江流笑了笑，随后看了那几个高层一眼。“行了，暂时就说道这里，有什么异议，随时沟通。”“是，江总。”“出去吧。”“是。”临走临走，那个策划部的总监还不开眼的想表现一下自己，故意对江流说，“江总，没啥关系的，我受得住批评，您可以好好在嘱咐我一番，我都会认真记下来。”“不必，你出去吧。”江流心里着急要跟华笙亲热一番啊，所以只想着这些手下快点走。可那老女人偏偏不开眼，虽然这个总监年越四十，可还是忍不住对帅气的年轻总裁撒娇。“江总，最近您都瘦了，您可要保重身体啊，我们这么大的商业帝国不能没有您的坐镇。您一直单身到现在，照理说这是私事，我们做手下的不该问，可是……身为您的员工，我还是想啰嗦几句。还是要成个家才行……如果江总您信任我的话，我有一堂妹，刚在国外留学回来。专业正是金融管理。还曾经在华尔街实习过。我可以先把她带来你看看，那模样长得也是很俊俏，有点像曾经的超级明星华芷小姐。”一听华芷，江流的脸更黑了。给他介绍女朋友就算了，还偏偏要介绍一个长得像华芷的，这是故意的吗？华笙在旁边已经是笑的前仰后合。只可惜，除了江流，没有人能看见她的存在。“打住，别再说了，您赶紧出去。”“江总……。”“滚。”能把江流逼得骂脏话，也是一件不容易的事情，但是这个女总监，一把年纪，真是不自重啊。到底让总裁骂了一通后，才灰溜溜的走了。那策划部总监出门后，屋子里顿时只剩下两人。江流忍不住赶紧起身，走向沙发上坐着的华笙。“江总，您很抢手啊。”“别胡说。”“没胡说啊，亲眼所见，连手下都要给你介绍女友，你这个好人缘……。”“江太太，你就别调侃我了，好吗？”江流温柔又霸道的坐过去，下意识的去拥抱华笙。可是手指穿过身体，也只能抓到空气。怕华笙失落，江流赶紧调整姿态，装作很不在意的模样。“江太太，你如果亲我一下，刚才戏弄我的事情，我就可以大人不记小人过了。”“呦呵，这是半威胁吗？”华笙笑。“是的，如果你不亲的话，那我只能将你扑倒……然后……。”后面的话没说完，华笙红着脸赶紧亲了江流一下，不让他继续乱开车了，三年没见，江流有点变老司机的兆头了。,content_num“”，
第一千二百七十章：纯纯麻瓜

一番亲昵后，江流靠着沙发，紧紧的挨着华笙。虽然身体上没有那种实打实的触感，但是他只要看见她的样子，就觉得心里很踏实。“你很少来公司，突然来，肯定是有事。”“江先生好聪明，什么都瞒不过你。”“说说吧，阿笙。”江流从来不怕华笙求不到他。只怕华笙求别人都不求他。有些话，江流放在心里一直没说，但是秦皖豫和王君显都知道他到底有多郁闷？最开始和阿笙结婚，江流就说要保护老婆一生一世，结果呢？都是老婆保护他，卓雅的事是华笙出面保护他，吴南的事还是华笙出面保护他。轮回之路上，修罗地狱下，都是阿笙一人，杀出一条血路。再后来，阿笙被那个魔头代入了七十二幻境，江流却失忆了。听说，是冥王，白染，和风兮，三人不惜豁出去，进了七十二幻境，救出华笙。他不过是一个坐享其成的人，纵然他有千万的力气，可终究是凡人之身。没办法为华笙做更多，所以江流心里很苦。他自己都看不起自己，觉得自己很窝囊，很废物，连心爱的女人都是别人帮着去救。人情他都没办法还，冥王和白染那都是众神之位上的神尊，他这个凡人在人面前根本就没有话语权。哪怕是最普通的凡人风兮，都无法回报。第一，风兮不缺钱，风家要想赚钱，分分钟的事情。第二，风兮的事情，江流根本无法插手，她是风家继承人，多少人都想求她头上？所以江流有次喝酒喝醉，还拍了拍秦皖豫的肩膀说，“风兮帮我救阿笙的情分，我这辈子怕是还不完了，你要是我最好的哥们，你就要好好对风兮，一生一世保护她，不要让她受伤。风兮其实和阿笙一样，都比较难，都不容易……我家阿笙好歹是仙胎儿，天生会异术。风兮可纯是凡人之身，比肩神明。所以……小子，你好好对待你媳妇。”当时秦皖豫也是喝的七荤八素，搂着江流含糊了几句，也没记得。但是江流心里苦，这是真的。很多时候，他都想，自己怎么不去死了？当初如果在轮回之路上死了，阿笙也就放下自己了。身边人都没说过他们的事情，可江流那么聪明，怎么会不知道，自己是配不上阿笙的？这一路走来，轻敌对手多如牛毛。可除了谢东阳外，他似乎都不是其他人的对手。哪怕是凌家曾经的凌霄，都是有一些法术在身的。可江流真的，知道自己是一个纯纯的麻瓜。冥王大人喜欢阿笙，他有所耳闻，这还是有次无意间风兮说漏了嘴，他听出了端倪。七十二幻境里沉睡的那个魔界之主，也喜欢阿笙，说阿笙似乎是他万年前的爱人。穿越千年之前，流云国太子殿下，君倾月喜欢阿笙，就算斩月不幻化，那太子殿下也是钟情阿笙一人。如果哪天神界在多出几个上神，也倾慕阿笙的话，江流觉得，自己就真的没有活路了。“老公，我帮先给你看一段记忆。”“什么记忆？”“关于你和卓雅在大学时代那段不清不楚的恋情。”华笙随后拿出一面镜子，拿给江流。,content_num“”，
第一千二百七十一章：原来阴谋

其实这一段记忆，是江流已经有些抵触的，为何？因为卓雅的为人太过恶心，让江流很是瞧不上，他哪怕是失忆了，也不相信这一段记忆的真实性。可又没办法，父母都承认说，江流和卓雅当时确实有过一段。而且当时很多大学里的老师和学生都知道这段往事，可江流还是觉得，自己不会那么识人不慧。怎么会喜欢上卓雅这样的女人？最开始怕阿笙吃醋，他几乎都不肯提起。如今阿笙主动说了，并且还能给他解密，江流也就不在拒绝，毕竟他也想知道，当年那段缺失的记忆到底缺失的是什么？江流靠着虚无的华笙的肩头，平静的看着这段往事。华笙这也是第一次看到，她其实早就可以帮江流复原，但江流之前一直有些抵触。如今她要解开这段往事，不为别的，就为了回头收拾卓雅卓曼和吴南的时候，不留下一丝遗憾。江流看着镜子，一点点视线都舍不得移开。足足一个小时的时候，那些记忆就跟小电影一样的播放完。看完后，江流震惊。华笙心疼的伸出手，摸着江流的脸，虽然触摸不到体温，可还是觉得此时此刻的江先生需要安慰。事情确实比想象中复杂，卓雅和江流确实有过一段恋情，可那不是江流自愿的。大家只知道卓雅来自神秘的川域，却不知道她家里是做什么的。其实，卓雅是一个巫蛊师，年轻的巫蛊师，卓雅的父母是养父母，根本不是亲生的。她亲生的父母也是巫蛊师，不过早就被仇家杀害了，所以她才被送到普通的牧民家长大。精通巫蛊的卓雅，爱慕江流很久，可却得不到江流的心。上大学时候的江流，心思不在儿女情长，只想着以后怎么帮父亲守护好江家的商业帝国。后来，卓雅就给江流下了蛊虫，让他受自己控制。那段时间，江流浑浑噩噩，脑子很不清醒，总觉得头很疼，很沉。现在想来，那段时间正好就是卓雅给她下蛊的时间。卓雅下蛊后，带着江流去旅行，本想在山顶的无人地带，做成生米煮成熟饭的事情。可不知道为什么，一到了她要亲吻江流的时候，江流的眼神就会改变。最终他用邪术将江流定住，想要做成苟且之事。可关键时刻，却不知道哪里来了一场妖风，那卓雅和江流双双坠崖。神奇的是，江流直接落在了树杈上，挡了一下，落地时候几乎是没受什么伤，只有脑袋是轻微脑震荡，顺便失去了记忆。可卓雅当时是死亡，是的，当场死亡。镜子里的回忆片段清清楚楚的记载了，卓雅是当场死亡，落地上七窍流血。可是，那后来的卓雅为什么？江流惊讶的看着华笙，“阿笙，她是死了吗？”“是死了。”“那后面的……。”“别着急，往后看。”华笙继续输入灵力到尘缘镜内。江流发现，和卓雅的那段神秘恋情原来是阴谋后，心里松了一口气。他就说，自己不会那么糊涂，跟这样的女人初恋吗？可是，这件事确实很诡异，卓雅居然是几乎快绝迹的巫蛊师，这是他万万没想到的。,content_num“”，
第一千二百七十二章：是人是尸

那镜子再次被驱动，开始讲一些卓雅死亡后的事情……卓雅死后，江流的父母赶到，怕这件事传出去对儿子不好，就将卓雅的尸体匆匆掩埋。本想着赔点钱给家属的，可是卓雅的父母家也忽然遭逢了不测，但，那绝对不是江流父母下的手。他们唯一做的亏心事，就是拿了钱堵住了悠悠众口，不让任何人议论这件事。可他们却不知道的是，卓雅的尸体被他们掩埋不久后，再次被人带走了。带走卓雅的人，是一伙女人，那女人身上的气息，华笙认识。华笙指着为首带着黑面纱的女人说，“这是卓雅。”“恩？”江流听糊涂了。不是死了吗？什么这是卓雅？“这是后来的卓雅，换句话说就是，我们后来看到的卓雅都是这个人，她应该是借了卓雅的肉身还魂。”“还有这样操作？”江流身为一个麻瓜，头皮都要炸了。这太诡异了，普通人无法接受的诡异。华笙点点头，没有直接说，但确实也觉得这件事很吓人，从土里偷尸体出来，这种事一般人绝对干不出来。接下来的事情就很恐怖了，那群女人拿走了卓雅的尸体后，去了一个黑漆漆的山洞，开坛做法。最后不知道用了什么妖术，等那黑纱女人再次摘下面纱的时候，就已经是卓雅的脸了。她当时还笑着说了句，“小雅这模样不错呢，我很喜欢……细皮嫩肉的……好歹也是四叔的女儿，也算是有血肉之亲的人，用起来果然得心顺手，顺利的话，这张皮我可以用个一百年，并且永远青春貌美。”最后就定格在卓雅这张脸上了，那张脸确实好看。可好看中透着妖气，没有华芷那么艳丽，也没有华笙这样倾城。“害怕了吧？”华笙柔声开口。“还好，确实挺吓人。”“这件事几乎就清楚了，当年的真的卓雅，暗恋你很久，不得手，所以对你下了蛊，可你运气好，没有中招，在关键时刻来了一阵风，将你们吹下山崖，你活下来了，卓雅死了。死后被你的父母掩埋了尸体，但……尸体随后被人偷走，这群人应该也是巫蛊，虽然我不太接触她们，可看他们的开坛做法的方式，应该也是和卓雅同出一脉。”“我同意你的说法，因为后面的，那个女人也说了，四叔的女儿，所以很有可能是跟卓雅有亲属关系的，既然她是巫蛊师，那族人肯定也是了。早说了，之前也看到了，卓雅的父母是养父母，她亲生父母也是巫蛊师，这个卓家，应该就是巫蛊师家族。”“是，你推测的很精准，不过还有两件事，我没太明白。““哪两件？”江流盯着华笙，微微一怔。这三界六道，能让华笙都疑惑的事情，真的不多了。“第一，现在的卓雅是人，还是活死人，借尸还魂后是妖，还是尸？或者是一半的人？”“这个确实……很迷，我不是很懂。”“第二，你失忆之前有两次很奇怪，第一次是每次在卓雅对你下迷情蛊的时候，你的眼神会自动清醒，这不是普通人可以做到的，第二，当她对你下定身咒后，居然来了一阵风，不觉得太巧合了吗？”“所以，阿笙，你到底想说什么？”江流被华笙这么一推理，也是心里发毛。,content_num“”，
第一千二百七十三章：天仙绝配

华笙看江流的眼神还是很深情……她一字一句的说，“江先生，你真的确定自己是凡人肉身吗？”“什么意思？”说实话，江流这三十年间从未怀疑过自己的身份，哪怕身边的人身怀异术，也觉得这跟自己都不搭边。哪怕是秦皖豫和王君显是牛逼的身份，自己都不会是什么天神下凡。所以华笙这么一问，给江流彻彻底底的问懵了。“我的意思就是……。”华笙边说边将手抚摸江流的脸庞，虽然没有触感，可这样看着他，还是觉得内心满足。“我的江先生会不会是什么有来头的大人物？”空气沉寂了足足有三秒钟，随后江流笑出声。“笑什么，我是认真的。”华笙还有些生气。“我知道你是认真的，可我恐怕让你失望了，江太太，你老公可能真的是一个纯纯的麻瓜……对，就是麻瓜，你和风兮不是偷偷总这样喊我们吗？”“你怎么知道？”“我听秦皖豫说的。”华笙也气笑了，“这个秦皖豫，嘴巴还真是碎的很，这些都跟你说。”“他是觉得挺可爱的，说实话，麻瓜这个称号我还挺喜欢的，一家里有一个神就够了，我的老婆是女神，我很满足，如果两人都是什么不得了的身份，那日子还过不过了？”“哈哈哈。”华笙也被逗乐了。“真的，老婆，两个神没办法在一起，肯定要人神结婚的才长久。”“你哪里来这么歪理邪说？”华笙忽然发现，江先生特别擅长一本正经的胡说八道，而且那样子可爱极了。她真的很少会见到江流这样，所以歪着头看江流的时候，眼神里都是满满的爱意。“我是看电视学的。”“哈，哪个电视说的？”华笙继续逼问。江流认真的想了好半天，来了句，“你看白蛇传，你看天仙配，白素贞和许仙，董永和七仙女，都是一个神仙一个凡人啊，这样搭配多好，都能成就一段美满的佳话的。”华笙听完乐的不行，肚子都疼。“你至于吗？”江流也是汗颜，他真的是很认真很认真的说这些好不好？“老公，我先纠正你一下，白素贞是蛇，确切的说是妖，可我是人啊。”华笙笑死了。“错你是神，你是我的女神。”“恩，好，我要做你一辈子的女神。”“那我做你一辈子的麻瓜。”华笙幸福的扬起嘴角，江流还不忘神补刀一句，“那我算不算一个吃软饭的？”“瞎说，我可是没花钱的，都是你养我。”华笙继续跟江流撒娇，那萌态真的让江流都舍不得移开视线……若不是员工这时候敲门了，似乎接下来就要来一场少儿不宜的画面了。“江总您在吗？”江流气的黑下脸骂道，“这群不开眼的。”“哈，快去工作吧，我也出去办点事，晚上家里见。”“明天就可以搬家去十里春风了，还是住在我老婆的房子里舒坦。”江流嘱咐。华笙微微害羞，“油嘴滑舌，都学乖了，一定是跟秦皖豫学的。”“”，
第一千二百七十四章：爱意浓浓

秦皖豫此时此刻喷嚏不断，无缘无故背了锅，也是冤枉的很。其实哪里是什么跟秦皖豫学的，江流本身就是一个绝对的撩妹高手好吧？只是他这个撩妹高手有些特殊，因为，他这一生，只撩华笙一人，对其他女人完全不感兴趣。江流下午的时候继续忙工作，华笙也离开了集团。她原本是想直接找风兮的，研究一下，怎么抓吴南和卓雅那一波人。她们其实还是很高看自己实力的，哪怕是魔胎和春桃死后，也没赶紧跑路。甚至卓曼还打算留下来，找机会跟华笙交手一下。留下来自然是要害人的，毕竟卓曼和吴南都是靠食人心活着的妖孽。可风兮最近巡查的很严格，她做了不少纸人阴兵，加上家里的几个清风，一直在夜里巡视，保护江城百姓安全。卓曼和吴南无从下手，也早就有点气急败坏了，这一战，似乎无法避免。华笙是一缕幽魂，所以不管白天还是晚上，在街上的时候，正常人是看不到她的。除了和她一样的魂魄能，还有就是她的那些亲朋好友可以。华笙下午去找风兮前，去了疗养院，看望了母亲。华夫人精神好了很多，没那么傻乎乎的了。可也是一阵清醒一阵糊涂的，华芷和华琳轮班来照顾。华枫去了外企暂时做高层，继续上班工作，而当初那个华家的罪魁祸首华青依旧没有消息。刘玉洲倒是一直上着班，不过听说还是一个人。华笙看着三年后的物是人非，心里很是伤感。疗养院里往出走的时候，忽然听到有人喊她的名字，她很是震惊。“笙笙。”华笙转头，惊讶的看见穿着藏蓝色风衣的谢东阳，他带着黑色的围巾，风尘仆仆而来。手里还拎着一箱旺仔牛奶和一些蛋糕面包饼干薯条。“你怎么在这里？”华笙很惊讶。谢东阳还没等回答，就见旁边跑过来一个小护士，她是看不到华笙的，所以直接对谢东阳说，“谢总您又来了？”“恩。”“这些都是给华夫人的吗？”“是的，上次你们不是说华伯母要喝旺仔牛仔，要吃零食吗？我就买了一些。”“哎呀，谢总您这么忙，还对华夫人那么好，真的太不容易了……您做这些，华家人知道吗？”小护士嘴巴也是碎。“我……。”谢东阳不好意思的看了看华笙，有点尴尬。小护士继续八卦问道，“外面都传言您喜欢华家三小姐，就是大明星华芷，这是真的吧？不然怎么会每个月都定期来看华夫人呢？亲生儿女也不过如此吧，所以您真是够义气了，只不过有华芷小姐听说婚期将至……您真的还要继续这样吗？”谢东阳尴尬的咳了两声，“别瞎说，我和华芷是很好的朋友，没有男女之情……华伯母是长辈，我照看一下也是应该的。”“哎呀，您就别不好意思了吧，哈哈，谢总您这么优秀，至今单身，大家都说你是有故事的人，您这么上心华家的事情，一定对华家哪个小姐动了情，可我想来想去，华家也就华芷小姐最美了。”小护士的记忆中，没有五小姐的存在，所以不记得华笙。可谢东阳记得，并且一生都无法忘记。他温柔的看着对面的华笙，欲言又止……“”，
第一千二百七十五章：你又何必

谢东阳更尴尬了，挠挠头，憋了半天问了句，“你吃饭了吗？”华笙:……“要不要一起吃一口？”“好。”其实华笙不饿，或者说现在的她根本不需要吃饭，因为魂魄嘛，可是谢东阳实在是太紧张了。紧张的不知道说什么好，所以才甩出这么一句，弄的华笙也是哭笑不得。两人找了一个颇为名气的餐馆小包间，华笙坐在谢东阳对面。真的，其实这么近距离的看，都感觉不到华笙是一缕魂魄的状态，她真的还是和以前一模一样。谢东阳记得，那日华笙生日，在饭桌上，风兮提过。华笙不会老不会死，永远都是这个模样了，哪怕以后他们都八十岁，步履阑珊，华笙也还是倾城之姿。谢东阳看着她的时候，内心就觉得自己还是一个热血少年。“阿笙，你想吃什么？”“我都行。”“你还吃素吗？”“恩，也吃。”“那我给你点一些素斋。”“好。”谢东阳认真的点完菜，又看了看华笙。“阿笙你以后有什么打算？”华笙没回答，谢东阳又问了句，“是打算以这样的方式一辈子陪着江流吗？”华笙微微叹息，“其实这不是我想的，可是江流太固执，我说服不了他。我明明有办法可以借用别人的身体还魂，给他生儿育女，可江流觉得那样就不纯粹了，就不是我了，死活不肯。他说宁可没孩子，一辈子无依无靠，也要陪着我，不要什么替身和还魂。”谢东阳听完笑了笑。“介意我抽支烟吗？”“不介意。”谢东阳从大衣兜里摸出一盒薄荷味香烟，附身点燃，深深的抽了两口。“阿笙，江流的做法没错啊，我要是他，我也会这么做的。”华笙微微惊讶，一言不发。谢东样手指熟练的弹了弹烟灰，继续看着自己的手说道，“江流若真的为了要自私，为了要那些虚名，要那些世俗的亲密接触，那他就不是江流了，也配不上你华笙。所以我觉得江流没错，笙笙你哪里都好，就是有时候太为别人着想了，你以为是为了别人好，岂不知，这未必是真的对江流好。”“你们男人都蛮不讲理。”华笙被谢东阳批评，自然不太满意，故意嘟起嘴，可不是真的生气。谢东阳爽朗一笑，“哈哈，你还不愿意了？我说的是真心话，你这听不得真心话可不行。”“我就不听，你们都是歪理。”“那你当初自作主张给我们所有人抹去记忆，你以为我们开心吗？”华笙沉默。“笙笙，你问过江流开心了吗？那你再问问华芷开心吗？华琳开心吗？于萍开心吗？笙笙，你也没有问我，开不开心？不用你问，我现在告诉你，我不开心，我很不开心。”“谢东阳，你又何必……。”“笙笙别打断我的话，听我说完。”华笙捂脸，几年未见，这小子脾气见长了，还不让她插嘴了。“笙笙，你可能不知道，我谢东阳前半辈子都活的浑浑噩噩，我这一生最快乐的时光就是有你的这段时光，而你还狠心的让风兮抹去我们的记忆，你真的太无情了。”谢东阳这句话，说的华笙心里咯噔一下。“”，
第一千二百七十六章：笙入我心

谢东阳狠狠的连续抽了好几口烟，也许是用力过猛，所以咳嗽的很猛烈。“咳咳咳……。”华笙有些紧张起身，“你没事吧？要不要倒杯水？”说完，她手指轻轻一点，那水杯自己腾空而起，飞到谢东阳的跟前。那水壶自己腾空，往水杯里注入温水。这些若是以前，谢东阳可能还觉得不可思议，毕竟是灵异事件。可如今，已经习惯了这些妖魔鬼怪的传说，谢东阳反而淡定许多。他拿起水杯，喝了几口，压住了咳嗽。“笙笙，我的人生因为你的出现而大放异彩，我的人生也正是因为你的出现，才变得有价值有意义。而你却没有问过我的情况下，拿走了我人生中唯一的快乐，你说我会开心吗？”“谢东阳，我知道你的意思，可我不能那么自私……我若是消失，若是一直不回来，对于你们来说，我只是一个痛苦的回忆，与其让大家痛苦，不如就彻底遗忘。”“不是的，笙笙，你对我而言，从来不是痛苦的回忆。以前我可能还会因为得不到你而痛苦，而纠结……现在不会了，我只要看着你，知道你还活着，知道你过的还不错，我就很高兴。你能懂吗？其实就算悲观的想，你最后真的永远留在七十二幻境，回不来了，但是你还活在我的记忆力……我最近新学了一个词语，你要听吗？”华笙挑了挑眉，“什么？”“笙入我心。”华笙微微脸红，低着头，一时间有些尴尬。因为认定了深爱的男人江流，所以对其他男人再也没有半点男女之情，这是华笙最大的底线。谢东阳是纯爱，真的很爱，从最开始两人正锋相对，到后面深爱不能自拔，谢东阳这一路走来，华笙在他的生命里确实扮演了很重要的角色。可华笙真的无心其他人了，备胎这种事，华笙永远不会去做。她选中了江流，就愿意为他刀山火海，万死不辞。她若不爱的人，哪怕那是冥界之主，魔界之王，还是会不屑一顾。这就是华笙，一个游离在三界六道外的女人，一个徘徊在神魔之间的特殊存在。“对不起，这一生，我可能辜负你了。”“错，何止这一生，你下辈子也不能给我一点点诺言啊……因为你不老不死，永远不会投胎转生，所以……幸福的是江流，哪怕百年后江流死了，你也会找到转生后的他，继续跟他在一起吧？”“是的，我和江流……生生世世。”华笙知道说了这些话后，可能谢东阳会更难过，可这就是事实。“江流这小子……长得明明没有我帅，钱的话，也跟我家差不多，身高体重也没差别……除了我家三个孩子，他是独生子外，真的不知道他比我出色在哪里？笙笙……你说实话，是不是你想嫁给独生子，为了容易分家产？而我家三个孩子，你怕以后财产被稀释掉？”华笙听完再次捂脸，什么时候这家伙也变身逗比了，这理由，也只有谢东阳能想的出来了。华笙刚想说什么，忽然听到风兮传音符传讯——阿笙，速来，我堵住了吴南。华笙立刻起身，“不好意思，饭恐怕不能吃了，我有点急事。”“”，
第一千二百七十七章：跑了一个

华笙接到传音符，一刻不耽误，就直接闪身去了风兮传音原发地。那是江城郊区一个屠宰场，确切的说是荒废的屠宰场。这里虽然已经被弃用，还是会有附近的居民会宰猪杀羊，弄的到处是血迹。刚到门口，华笙就觉得阴气重，血腥味十足。风兮就在第一道门处，华笙抬起头看了看，发现这里已经被风兮下了结界，看来今天吴南是在劫难逃了。“阿笙，快来。”风兮一脸兴奋的摆摆手，华笙步履轻快飘过去。“吴南这货，被我堵住了。”“怎么发现的？”“我家清风发现的，说他正在残害一个无辜的人，只可惜我来的时候，那人已经被他杀害了。被我用一道天雷符咒打中，他就躲进了的冷库里面去，不过外面我已经下了结界，他今天是插翅难飞了。”华笙点点头，“干的漂亮，卓曼呢？不是说，卓曼和吴南这几年形影不离吗？”吴南有今天，确实都是卓曼的功劳，包括魔胎。还有就是，春桃之所以变得人不人鬼不鬼，都是拜卓曼所赐。春桃再错，也是华笙跟前伺候了十几年的人，对于华笙来说，他们已经是家人了。所以这口气，华笙是咽不下的。不仅要找吴南报仇，也是要找卓曼的。“卓曼跑了，最开始确实是两个一起，但是卓曼比较狡诈，估计是察觉不对劲，就自己跑了……吴南的话，不知道是因为太傻逼，还是没把我风兮放在眼里，所以没走。”“会不会是陷阱？”华笙还是很慎重的，毕竟卓曼和卓雅已经确定是巫蛊师，不是那么好对付的。巫蛊师的话，比南洋四鬼，和那些上了千年的妖魔，都要难对付。因为身上蛊虫很多，你不知道哪里就蹦出一个来，很恐怖。“应该不会吧，再说了，有你在，就算是陷阱，也不会怎样的。”风兮笑着拍了拍华笙肩膀。她也是柔和一笑，“你啊，总是这么冲动，你这是指望我，我若是不在了，你这多危险。”风兮一把捂住华笙的嘴，“呸呸呸，不要说这样的话，你不会不在，就算我们都老死了，你还在你永远都在。”华笙腼腆一笑，知道这个好友，对自己有多依赖，多热爱。“阿笙，一会我从左边的口进，你从右边的进，这地下一共有三层，我们谁先抓到吴南，谁就算赢，好不好？输的人要请赢得人，吃猪蹄。”华笙默不作声……“怎么？有难度？怕输给我……？”风兮臭美的不得了。岂料，华笙伸出手轻轻一点，袖口飞出七色丝带……瞬间变成一条灵蛇，朝着左边的入口处急速飞进去……。“卧靠，这操作很硬核……。”风兮话音未落，只见那七色丝带已经飘回来。并且捆绑着一个大男人，丝带此时化为捆绳索，把吴南包裹的严严实实。“这……算了，刚才那个赌，算我没说过……。”风兮觉得好打脸啊，阿笙现在已经是出神入化的地步了，跟她，还比什么比啊，简直就是弟弟。“你看，那不是吴南……。”华笙指着捆绳索里的男人。,content_num“”，
第一千二百七十八章：血偶人魔

被华笙这么一说，风兮才仔细看，那长相是吴南没错，可是……风兮伸出手，丢出一道驱鬼符，那身体瞬间化为一个偶然小人。或者说，是小鬼人，就是街上卖的那种人形玩偶，只是长得很狰狞。上面有吴南的名字，还有血迹……“血偶人？”风兮微微皱眉，老是因为记性不好，忘记了爷爷曾经告诉的那些，所以会随身携带风家掌门手记。上面有风家历代掌门亲手记载的一些亲身经历，这本书别人捡到就是无字天书，什么都没有。只有风家天眼继承人才可以看到上面记载，风兮从百宝袋里，拿出所谓的风家手记仔细查询。果然，被她发现了那么一点端倪……“阿笙，这真的是血偶人……这不是普通的傀儡。”“看出来了，这小玩偶，鬼气森森，不像普通傀儡。”华笙用灵力定住哪个小玩偶人，等待风兮继续安利。风兮根据手记上念叨，“血偶人，苗疆邪术之一，又成三煞蛊，是一种极其歹毒的邪术。邪术制作繁琐，需要用七七十四十九天的时间，来提炼四十九具尸体的冤魂和怨气，凝聚在一起，附身在一个玩偶身上。随后将这只玩偶埋在养尸之地一百天，吸收天地日月精华。随后在血偶人身上写上某人的生辰八字和名字，便可以将玩偶和那人合二为一，威力百倍。看来……这是卓曼卓雅两姐妹，给吴南做的血偶人，助长了他的功力。”“原来如此。”华笙若有所思。“靠，那真的是中计了，我还以为是真的吴南，白高兴一场……还害的我那么大费周章的下结界，气死老娘……。”“没关系，这个收获也不小的，血偶人本身就是邪物，留着也是害人，我们碰到也好，免得以后继续害人……。”说完，华笙手心凝聚火焰，一把海蓝色火焰，将那血偶人烧的吱哇乱叫。不到十秒钟的功夫，那血偶人就在海魂火的摧毁下，化为灰烬……“走，我回家开坛做法，我有吴南的生辰八字，找他就更容易了……。”风兮气不过，所以就想找到吴南，为阿笙报仇。“不急，不是不报时候未到，我们会他见面的。”“他早该死了。”风兮恨得牙痒痒。“走吧，你最近行事要谨慎些，卓曼和卓雅不是那么好对付的……他们的背后还有人。”“不管那么多，来一个干一个，两个就干一双……我一定要将他们打得妈都不认识才行。也不枉费我风家第八十五代掌门的称号。”“好好好，风掌门，你威力霸气。”华笙笑了笑。“诶？你身上有谢东阳的味道啊……你不会是背着江流去偷情了吧？”华笙：……“哈哈哈，你看看你这个脸，臭的……就跟臭豆腐一样。”“你别说八道，我和谢东阳没啥，真的。”“恩恩，我相信，我逗你的，快走吧，这鬼地方太冷，不宜久留。”华笙点点头，跟着风兮就走了，本来应该去风家的，但是江流那边给风兮打电话说，十里春风收拾好了，让华笙先去那边看看。华笙毫无准备的回了阔别已久的家，开门的一瞬间，就已经泪目了。因为她看见银杏穿着围裙，站在里面，笑着说，“小姐，欢迎回家。”,content_num“”，
第一千二百七十九章：恩情永在

华笙就没想到能在这种情况下，见到银杏。因为其实因为春桃的事情对华笙的触动很大，所以她有些下意识的回避这些故人。只有过生日那天匆匆一天，后面的，不管是于萍还是银杏，她都是躲着的。江流知道后，也私下里跟银杏和于萍解释了。说华笙因为春桃的死，对这些朋友的心情有些复杂，所以打算缓一缓。江流重新置办十里春风的房子，其实就是高鹤和银杏全权处理的。银杏知道小姐没死，还回来后，简直高兴的好几夜都睡不安稳。自己的店铺也不开了，一门心思都在小姐身上。为此，还和高鹤大吵过几次，高鹤的意思是，你也不会是阿笙嫂子一辈子的丫鬟。你何必那么辛苦自己，为难自己。而银杏的回答则是，只要小姐需要我一天，我银杏就一辈子都在她身边。我绝对不像春桃那么没有良心。所以当华笙开门进来，看见银杏的时候，眼泪一下子就出来了。身为一个魂魄，就算哭，也是无声的，眼泪也是没有实物的。银杏看的见华笙，所以也跟着哭了。她很想抱着小姐，抱头痛哭，可也知道小姐现在没有肉身，抱也是抱不到的。两主仆只能相互看着对方，然后就是哭。到底还是高鹤打破了这份平静。“哎呀，哭什么，这是大喜的日子啊，阿笙嫂子回来十里春风，这是好事，都闭上嘴，不许哭，尤其是你……哭起来的样子真难看。”高鹤故意黑银杏，为她擦去眼泪。银杏边哭边骂道，“滚蛋，别烦我。”“嫂子你看看她……三年了，还是油盐不进的，不讲道理……我当初怎么就看上她了呢？”当年银杏和高鹤在一起的时候也是二十出头，高鹤还没有华笙大呢。如今三年过去了，两人也都25岁了，到了谈婚论嫁的年龄。高家原本是不同意的，可架不住儿子喜欢。最终也只能就睁只眼闭只眼了，加上银杏很懂事，也能管住高鹤。高鹤现在跟江流，王君显，秦皖豫在一起做生意，也是在商圈混的风生水起。华笙听高鹤这么说，尴尬的擦了眼泪，走近银杏，“都别哭了，小鹤说的对，这是大喜的日子啊，我们应该高兴才是。”银杏哭花了脸，情绪很激动，上气不接下气。“小姐是个坏蛋，故意抹去了我的记忆，让我不记得小姐。还好风兮姐给我们恢复了记忆……我要是忘记了小姐，那我这一生可真是等于白活，也没良心了。然后……小姐回来后，还故意躲着我们不见我们，我去了好几次姑爷家的老宅，您都躲着不肯出来，我难受极了……以为小姐是对我们没感情了，到底是姑爷安抚我们，我们才静静的等待着。说给您时间，让您好好想想，适应一下现在的处境。不过奴婢不糊涂，不管小姐对奴婢如何，恩情永在，我永远都是小姐的丫头。”银杏边哭边说，那模样着实让人心疼。华笙沉默了十几秒，才缓缓道，“银杏，我……我杀死了春桃，还有她的孩子。”说这句话的时候，华笙还胸口隐隐的作痛，看的出来，她是很介意的。“”，
第一千二百八十章：回不来了

银杏知道此事，禁不住的上前拉住华笙的手。才缓过来，小姐是没有肉身的，拉也拉不到，只能扑了空。银杏安慰华笙，“小姐，春桃的事情我都知道了，我们都知道，风兮姐有天晚上在手机群里给大家都说了一下，虽然她死了，很惋惜，但你们也是为民除害。春桃当初是自己要走的那条路，小姐对她仁至义尽。并且给了她好多次机会，可是她为了一个男人，走火入魔，不听我们的劝慰。一意孤行，后果只能自己承担……而那个孩子，小姐您应该是跟我说过，我清楚的记得，您说过，春桃命里是没有孩子的，所以那个孩子……。”“那孩子是魔胎。”华笙说。“所以说啊，那不是她的孩子，那是妖魔，除掉总是好的，风兮姐说，这几年魔胎在我们江城，残害了不少无辜百姓，连华琳姐姐的老公他们都无可奈何，毕竟是灵异事件。”“话虽如此，可春桃跟你一样，毕竟从小在我身边……我的心里，说不出的难受。”“小姐，人之明天注定，您精通占卜，应该知道很多人一出生就注定了命运……不是有人都可以运气好的跟于萍一样被小姐逆天改命的，小姐您就别纠结了，好吗？虽然我们心底善良，可也要有善恶之分……这几年，我别的没记住，就记住做人一定要行好事，留个好心眼，否则……一定会有报应。”银杏这番话着实让华笙心里好受多了，她看着银杏的眼睛，温柔一笑，“你这丫头，三年不见，倒是成熟许多，讲起大道理来头头是道，哪里还是三年前那个冲动的傻丫头。”这么一说，银杏再次泪眼汪汪。“我能有今天还不都是小姐给的……所以我这一生没有别的愿望，只希望小姐能幸福就好。”华笙笑了，“我们都幸福，都要幸福。”“嫂子，您中午吃什么？”高鹤忙前忙后，急的插不上嘴，也是憋得慌。“你有病啊，我家小姐现在是魂魄，不用吃饭……你就直接说你饿了就好，虚伪。”“哈哈，我确实饿了，今天外面挺冷的，不如……我们吃火锅？”“可以可以，那我们一会出去买菜，就在家里吃。”银杏对十里春风这个家轻车熟路，所以赞同了高鹤的想法。小两口为了华笙搬回来，也是下了不少功夫，华笙心里都有。“小姐，我还有个事……。”“问吧，没关系。”“您的肉身，真的回不来了吗？”银杏心疼小姐，这一生都坎坷波折，小时候就被华家不重视，送上了山，被老太太照顾着。后来老太太去世，虽然嫁给了姑爷，幸福美满，但小姐身体一直不好。每次寒疾发作，都会没了半条命一样。再后来，寒疾刚好，又多了卓雅那个妖女回来折腾，让小姐和姑爷不得安宁。好不容易卓雅走了，小姐还失踪了三年，这命……“恩，回不来了。”华笙笑着回答的，她说的也是实话，肉身被斩月藏起来了，百分之九十的概率在魔界，这三界六道之中，没有人敢闯魔界，找肉身，所以华笙就当没有机会了，趁着斩月沉睡这一百年，只想好好的陪伴江流，一直到入了黄土。“”，
第一千二百八十一章：老友相聚

听华笙这么一说，刚刚本来都好了的银杏哇的一声又哭了。“我的姑奶奶啊……你这是孟姜女哭长城？”高鹤要疯，银杏其实不是一个爱哭的人，这几年和高鹤相处的过程中倒是表现出来很强势的一面。反而是高鹤，一个父母都难以管教的富家子弟，被华笙的贴身婢女收拾的服服帖帖，毫无怨言。真是应了那句话，问世间情为何物，一物降一物。但是银杏最受不了就是华笙有什么难处，这几年她过的挺好，是因为她失去了记忆。不记得和小姐这十几年的相依为命。如今记忆恢复，自然记忆如潮水一样涌进来，来势汹汹的将她淹没。再加上小姐如今肉身难归，只是一个魂魄，让银杏很是心结难解。“银杏，别哭，真的没关系……已经很好了……我被人洗去记忆的时候，其实那种感受和你们一样，心里空空的。总觉得自己遗忘了什么重要的事情，和重要的人，后来风兮和冥王白染去救我，我才意识到自己曾经错失了怎样的三年……我甚至当时都觉得自己是回不来了，见不到江流了。所以……如今能回来，能看见你们，能回到江流身边，我真的已经心满意足，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，你要习惯。”“小姐，道理我都懂，就是苦了你……。”“我不苦，真的不苦。”“哎呀，杏儿啊，你快跟我买菜去吧，一会又把嫂子给弄哭了。”“恩，不哭了，小姐说的对，不哭。”银杏哭的眼睛都肿了，狠狠的擦了一把后，跟着高鹤往出走。“银杏，你俩多买点，今晚……不如就宴请大家吧，热闹一下，算是给我和江流燎锅底。”“好，好，好，小姐我也要搬回来住，伺候您。”“我现在不……。”华笙其实想说，自己现在只是一缕魂魄，不用人伺候，可是话没等说完，银杏就出门了，根本不给她机会。华笙笑了笑，“这丫头，到底还是个急性子。”要是春桃也还活着，就好了，那么也许大家都过的很幸福吧。想到春桃，华笙就下定决心，就算掘地三尺，也要把吴南那个畜生给揪出来。哪怕他真的是自己同父异母的兄弟，也不会顾忌一点情分。更何况，吴南其实早就没有一点人的性质了，她被卓曼改造的已经是恶鬼中的恶鬼。除了残害一方百姓，真的再也没有其他用处。有了华笙的交代，当晚大家都齐齐相聚在十里春风，应该说是阔别已久的十里春风。华枫向来跟大家关系没有很近，所以没有出现。华芷带着王君显，华琳带着白浩。于萍带着景飒，两人已经领证。风兮带着秦皖豫，银杏带着高鹤。最后是华笙带着江流。本来华笙纠结要不要请谢家人也来，毕竟谢东阳对自己也是真的好。可惜，风兮不肯，说谢东阳那小子动不动就表白，到时候大家都尴尬。华笙琢磨了一下，觉得说的对，所以也就没有邀请。,content_num“”，
第一千二百八十二章：全段子手

当晚，十二人围着十里春风的八仙桌，满满的火锅和海鲜，零食加水果。这时的江城已经有些冷，当晚还下起了第一场雪，虽然不是很大，可天气冷是真的。十里春风暖暖的，还有壁炉前懒洋洋趴着的小黑。它现在没那么暴躁了，自从主人回来后，这货又恢复了以前的惰性。没那么勤快了，风兮怎么指挥，都指挥不动了，气的风兮哭笑不得。但是好在小黑忘记了小白和两个孩子死亡的仇恨，所以眼神中的戾气也没那么多了。十二人围在一起，这一幕大家都感动的想哭。华芷退圈后，很是小女人的姿态，当晚穿着一件深灰色小礼服，外面是黑色的羊绒大衣。她小鸟依人的靠在王君显肩膀，“君显，你说，我咋这么想哭呢？”“想哭就哭。”“讨厌，你就不能劝我不哭啊。”华芷锤了王君显一下。“跟你在一起这么久，难道还不了解你吗？我要是不让你哭，你就不哭……那咱俩也不会走到今天了，你华芷根本不是那么脾气，明明就是红太狼，就别给我装软洋洋了。”王君显的冷幽默有时候能让人爆笑到不行。华笙靠在江流怀中，笑中带泪。至于为什么能靠了呢？是风兮带来一个一个一比一比例的稻草人，用风家法术让华笙和稻草人合二为一了。所以华笙现在算是有了一个身体，硬邦邦的身体，是稻草做的。好处是华笙有了实际的身体，不用大家什么都摸不到碰不到了。坏处是，这身体不能长期用，稻草保存不了长久，所以临时用几小时没问题，长期用肯定不行。但是华笙不介意，她觉得这样能踏踏实实的靠在江流的怀抱中，真的已经很幸福。“阿笙，我想听你唱歌。”“我？”华笙愣住。华芷点点头，“对，听说你唱歌极好听。”“谁说的？”华芷瞪眼。“江流说的。”华芷出卖人也是分分钟的事情了。江流扶额，“三小姐，我什么时候说过了？这么大一个黑锅，你丢过来，想砸死我。”“难道不是你跟我说过，阿笙喜欢弹古筝，喜欢沧海一声笑的吗？”江流：……“江先生，这种夫妻之间的私密事，你还往出说？”“我真的……不记得什么时候说过。”江流也是冤枉啊。秦皖豫笑死了，在一边看热闹不怕事情大的插嘴道，“江流，你一个老爷们就别磨磨唧唧了，快点和你媳妇跟我们大家来以一首《爱情买卖》。”江流狠狠的瞪了秦皖豫一眼，“滚。”大家集体爆笑……“风兮，你还能不能管管你家秦皖豫了？”华笙这么佛系的性子都要忍不住吐槽了。”管不了啊，秦总现在在家里地位节节高升，我家那个几个清风都要归他管了，我在外面要是不听话，回家就的跪洗衣板。”秦皖豫故作清高，“恩，小风兮，你知道就好，以后记得没事少惹你老公。”风兮看秦皖豫这个样子，都忍不住想乐。好玩是的于萍老公景飒，不知道这其中奥妙，还很认真的问了下于萍。“真的吗？风兮姑娘看着挺厉害的，居然那么怕她老公吗？”,content_num“”，
第一千二百八十三章：天作之合

于萍都忍不住要吐槽景飒，“说你蠢萌，你还真是应了这句话，人家开玩笑呢，你看不出来吗？风兮姐可是第一风水世家第一风水师风无名爷爷的嫡系亲孙女，也是风家第八十五代传人，全国各地多少大人物，都想重金求一卦的。你还真的相信啊，秦总对风兮姐很好的，哪里会舍得说她，也不敢说啊。”“于萍你这孩子瞎说什么大实话，让我自我欺骗一下，自嗨一下不好吗？”秦皖豫吐槽于萍立刻揭穿他。总之，气氛极好，高鹤嚷嚷，“各位哥哥姐姐，今儿来是吃火锅的，不是来比段子的，你们够了。”“吃吃吃，就知道你，我真是养了一头猪。”银杏骂道。“杏儿啊，拜托给我点面子好吧，难道我不要脸的吗？”“你要过吗？”高鹤：……“阿笙，你什么时候给我唱歌？”华芷是揪住这一点没治了。“啊？为什么一定让我唱歌？”华笙也是觉得很谜了。“因为你欺骗了我们，让我们忘记你，这一波太坑了，我们要惩罚你……大家谁想听阿笙唱歌，请举手。”华芷说完，自己举手不算，还直接举起了王君显的手，都没问过人家意见。华琳很配合的，也举起了白浩的手和自己的手。于萍看了华笙一眼，又看了华芷一眼，也举起了手，景飒也跟着于萍举了。“这……这有点为难啊……哈，那我还是举手吧，其实我也想听听我阿笙唱歌的样子。”“风兮你不要脸。”华笙吐槽。“你可以唱两只老虎的，我们不挑剔。”风兮加了句。华笙捂脸，“你们这群狠人。”“小姐，虽然说我举不举不重要了，胜负已分，毕竟现在已经是华芷姐大比例的胜出，但是我身为你的贴身丫头，照顾您多年，我必须表达我的态度。”这话是银杏说的，说的义正言辞，说的大义凛然。“好银杏，就知道你爱我了。”“所以我也要举手，哈哈哈，我也好想听小姐唱歌。”华笙：……“老婆，这一刻，才知道全世界只有你老公对你好吧？”江流委屈兮兮的看着华笙。“你们这是要造反啊？”“唱唱唱。”“阿笙来一个。”“阿笙快唱。”“江流你跟你媳妇一起唱。”华芷起了一个该死的头，这群人就死不要脸的开始起哄。导致华笙真的被架上去了，不唱真的都收不了场。“来，嫂子，麦克在此。”高鹤特别懂事的主动送上无线麦克。华笙拿着一只，看了一眼江流，“会唱《爱人》吗？”“会。”“恩，那一起？”“好。”就这样，大家在华芷的主动挑事下，真的第一次听到了华笙和江流的情歌对唱。音乐是高鹤给调出来的，十里春风本身别墅里就自带蓝牙音箱。所以音箱极好，只是这群人很少会去用唱k来表达高兴，这属于历史上第一次了。华笙很喜欢这首《爱人》她不知道江流会不会，所以问了一嘴。没想到的是，江流居然会这么老的一首歌了，所以……这真的是天意啊，天作之合。“”，
第一千二百八十四章：似曾相似

随着音乐慢慢响起，华笙一身白色雪纺裙，长发飘飘的牵着江流的手。和江流开口唱道——华笙：爱人，我们已久违，这些年一直有你陪，你受了很多罪，一路随我很累。江流：爱人，爱人，我们俩说什么苦累。让每一种悲喜都过来吧，承受之后更相偎。一起唱：我选择了你，我从不后悔。相爱滋味两人慢慢体会。最初的诺言在心中准备，一生面对，常相随。江流：爱人，我们已久违，再见你竟如此憔悴，想不出你的肩，怎样扛起轮回？华笙：爱人爱人，你要的我用心去给，把每一段日子都留住吧，慢慢变老在回味。一起唱：我选择你，我从不后悔。相爱滋味两人慢慢体会。最初的诺言在心中准备，一生面对，常相随。两人足足唱了五分钟，唱歌的时候，江流和华笙真的是深深款款的望着对方。这首歌的歌词，大家都知道，意味着什么。也知道这对华笙和江流来说，是何等的意义。她俩难太了，真的太难了，不过就是想好好在一起罢了。可是，总觉得中间还有万水千山在阻隔。大家听的也都是泪眼汪汪，只觉得这一幕真的太感动了。一曲完毕后，华笙紧紧抓住江流的手，不肯松开，情绪也有些激动。“江流，谢谢你，不离不弃，还在原地等我。”“一定等你，你不来我不老。”江流温柔一笑。华笙强忍着不哭，心有灵犀的跟江流一起开口说道，“若非黄土白骨，守你百岁无忧。”两夫妻这一句誓言，真的打动了所有人。“哎呀，你俩真讨厌，真是要哭死我们……。”风兮抽出纸巾，一个劲的擦眼角。江流伸出手为华笙轻轻扶了一下额前刘海。忽然，华笙的额头之间，那红色的莲花再次蠢蠢欲动。“呃……。”华笙忽然拄着头，低声的哼着。眉头紧锁，一看就是不舒服。“阿笙，怎么了？”“忽然头很晕……还有些难受……。”其实，华笙刚才在江流碰触她额头之间的时候，脑海里一下子跟断了片一样的。就好像听到了咔嚓一声，然后有什么东西从内心深处渐渐的滋生出来。那种感觉怎么说呢？就好像跟江流认识了很久很久，这个动作好像江流做了很多次很多次一样。可华笙查过江流的前几世，真的都查不到什么。哪怕在一千多年前的流云国，江流的前世也是一介书生，清高至极。和华家五小姐还没有发生什么太多的纠缠。华家五小姐华云罗，那是太子殿下的太子妃。不管是斩月强行扭曲了事实，还是如何，她都是太子殿下的女人。所以和江流是没一起的。可是，刚刚为什么会有那种似曾相识的感觉呢？难道……江流他……还有什么其他的不作为人知的身份吗？这件事从翻出卓雅那段回忆的时候就该怀疑了，否则一个那么厉害的巫蛊师，不会对付一个凡人都不得手的。可是江流就是避开了巫蛊师的情蛊，这说明什么呢“”，
第一千二百八十五章：一群饿狼

“阿笙你没事吧？”“嫂子你没事吧？”“小笙……。”于萍也是吓得不知所措。一群人看见华笙突然不适，都是胆战心惊，他们真的再也无法承受什么。风兮最紧张，一个箭步窜出去，马上给华笙探了下灵气，觉得还算平稳。看来头晕应该是大脑深处记忆错乱的原因。“我没事，大家别紧张，快继续坐下吃饭。”华笙强撑着坐起来。“阿笙，你不舒服，改天再吃也是一样的，大家都担心你。”江流是被吓得已经快丢了魂。现在任何的风吹草动，他都觉得自己快承受不起。“真的没事，江先生莫要紧张，哈，我真的可以。”确实也好了许多，华笙坐回来继续给大家说说笑笑，吃吃喝喝，让大家虚惊了一场。而此时，某个江城的黑暗角落里，有人正密谋着什么。卓曼进来的时候，吴南刚刚美餐完一顿，嘴角还带着血丝。“曼曼，你回来了，来，让我亲一口。”“别碰我，恶心。”卓曼表现的有些不耐烦。“这是怎么了？”吴南以前在春桃面前装大爷，作威作福，可在卓曼面前真的变成了乖儿子一样。刚开始，他还有点小脾气，后来，卓曼用蛊虫惩戒了他一次后，就老实了。那蛊虫进入吴南的鼻子里，在他的大脑里乱窜，让他头要爆炸了一样的痛。那滋味不亚于唐僧念着紧箍咒时，孙悟空的痛苦程度。所以，从那一刻起，就注定了谁是主谁是仆人。吴南原本就是一生意人，为何会频繁的接触这些会异术的人呢？这件事还要从头说起。当时接触春桃后，本来想着借机探出一些消息，更顺利的报仇，让华家家破人亡。春桃渐渐的爱上吴南，就什么都说。连自己小姐会异术的事情也都倾囊相告，吴南那时候还是普通人，为了对付华笙，所以四处结束会异术的人。最后不知道怎么，就接触上了南洋四鬼，这让他很是气焰大涨。他也终于明白了，这个世界上，有很多科学都无法解释的东西。本来想依靠南洋四鬼，帮他大富大贵，一生好运的。哪知道南洋四鬼后来神秘失踪，其实就是被华笙弄死了。再后来，他去找凌九州合作，还想利用凌霄，但凌霄本身没什么天赋，等凌家老爷子死后，就干脆弃了这个家传的东西，去从商了，也不肯搭理吴南。所以后来认识卓曼的时候，他很兴奋，以为自己又迎来一波辉煌。哪知道，这一次是深深的到了地狱。卓曼可跟南洋四鬼不同。南洋四鬼虽然叫这个名字，可毕竟是人，只是会一些邪术。而卓曼和卓雅，是借用别人肉身的妖女，已经不算是人身了。是属于侵占麻瓜身体的妖魔，非人非妖也非魔，身份有点尴尬。但是法术很毒辣，能让人求生不得求死不能。连带春桃和魔胎，都是出自卓曼之手。“曼曼，怎么了，谁惹你了，我帮你去吃了它。”吴南拼命的想讨好卓曼。卓曼斜眼等着吴南，“你还有心情在这里和我嬉皮笑脸？春桃和你的儿子死了，你不恨华笙吗？”“”，
第一千二百八十六章：不为人知

吴南微微一怔，随后笑道，“当然恨，我找机会一定要做了那个小贱货。”事实上，魔胎死了，吴南并没有那么伤心，或者说没有想象中的伤心。因为吴南自己也知道，魔胎根本不是他的孩子，那是恶魔，不是人。他的孩子可以淘气，可以不懂事，也可以整夜的哭泣，可绝对不会血盆大口一张，就将人嚼碎了吞下。所以他真的没有因为魔胎的死很伤心，表面上说的那些，和表现出来的愤怒，不过是为了讨好卓曼。因为魔胎死了，卓曼看来更伤心。毕竟是她一手创造的妖魔，她浪费了不少力气和蛊虫，如今被华笙一灭，倒是真的一场空了。可是春桃死了，吴南是心里有触动的。虽然他现在已经是半人半尸，可好歹记忆没有丧失。春桃从最开始被他故意接近，然后套路，再后来怂恿她出卖华笙，和华笙对立，到强迫她做一些违心的事情，包括打她，都挺后悔的，一直到春桃死，吴南都没有告诉她那个事实。这可能是永远的秘密了。什么事实呢？事实上，吴南根本不是春桃小时候在孤儿院的那个哥哥。什么笨笨，傻傻，不过都是因她上钩的套路罢了。其实，是吴南曾经手下的一个马仔，是春桃的那个记忆中的小哥哥。那小子做事挺机灵的，吴南很喜欢。没事就在一起喝喝酒，每次喝醉，那小子都会讲他小时候在孤儿院的事情。还说他喜欢上那个女孩，等将来混出个人魔人样，会去找她。吴南当时还多嘴问了句，你现在就可以找啊，你娶了她，我给你买房子买车，置办你婚礼。但是那小子摇头，说她现在给一个很有钱的人家做丫鬟，买房买车也不会跟他结婚的。他必须强大到很有钱了，才有脸面去那个大户人家找那个小姐，帮心爱的姑娘赎身。后来没多久，那小子再一次斗殴中被人砍死，就没再回来。吴南当时想着，为了圆这小子最后的心愿，帮他找找那个心爱的姑娘。让姑娘来送送他最后一程，哪知道，那么一查，才发现，那心爱的姑娘居然是春桃。而春桃则是华家五小姐华笙的贴身婢女。这件事就让吴南起了别的心思，因为华笙太有名了。那时候的华笙已经是江流的妻子，在江城已经是全民关注的风云人物。而吴南因为深深的恨着华家，一直找机会想搬倒他们。所以就动了心思，诓骗春桃说，自己就是那个小哥哥。小时候的样子和长大后是有变化的，所以春桃也没多疑。最主要的是，吴南在当年的孤儿院做了一些手脚，买通了一些人，等春桃去确认身份的时候，得到的全部都是假消息。就这样，春桃以为，自己是找回了小时候的哥哥。所以才那么容易陷入了爱河，哪里知道，她其实是被吴南设计了一个很大的陷阱呢？“过来。”卓曼勾勾手，就好像叫狗一样，将吴南喊过来。他也不敢有任何怨言，麻溜的就凑上去，毕竟，如果不是卓曼给他做了一个假的肉身，上次就被风兮那个小娘们堵住，这会说不定已经被风兮和华笙联合灭杀了。“我问你，胡笑是谁？”卓曼的问题，让吴南心里咯噔一下。“”，
第一千二百八十七章：胡笑来了

“曼曼，那都是以前的事情了。”说话间吴南凑上去嬉皮笑脸的去摸卓曼的手，却被卓曼一把不耐烦的推开。“你给我滚远点，看你烦，回答我，胡笑是谁？”“是我老板的小老婆啊，但是我俩有过一段……。”“呵呵，是有过一段那么简单吗？你很爱胡笑吗？”“没有，别瞎说。”“瞎说？是我瞎说吗？以前我觉得你喜欢春桃那个贱婢，后来看我那么折磨她，祸害她，你也没吭声，就知道你心里根本就没有春桃那个贱人，不过是因为她是华笙身边的婢女罢了。我那时候还想着，你真的是喜欢我呢？吴南，你很会演戏啊……连我都骗过了。”“曼曼，你是不是听说了什么八卦？”“八卦？胡笑都不在江城了，我去哪里能听到她的八卦？”“那你好端端的，怎么会提起胡笑呢？”吴南有些心虚，事实上，这些女人中，如果说还有一点留恋的话，那就真的只有胡笑了，因为胡笑虽然是他老板的女人，却真的帮了吴南很多。而且胡笑性格很好，不争不抢，不吵不闹，总是笑呵呵的。虽然有点像狐狸精，可真的讨人喜欢。长相就不说了，并不是很出色，只是胡笑很聪明，不会对男人死缠乱打。几年前江流将胡笑送入监狱，吴南以为自己手眼通天，一定能把心爱的女人弄出来。可最后还是没有办成，胡笑就真的被判了刑，在监狱里好几年。期间吴南每个月都会去探望两次，但是胡笑从来都是拒绝见面。吴南给胡笑的账户一直充钱，让她在里面过的好过一些，还让狱警照顾一些。可是这些都没有得到反馈，狱警只是说胡笑过的还不错。人很聪明，也不被欺负。就是话少，性格少，总是笑呵呵的，也不和人结仇。可越是这样说，吴南就越想念胡笑。再后来，胡笑因为表现良好，减刑出狱就直接回了宛城。再次回到了吴南的老板，也就是吴南的干爹，吴兆辉的身边去了。吴南因此很不爽，还背地里拖人去联系胡笑，都被胡笑视而不见了。而宛城他也不敢过去，事到如今，他虽然是半人半尸，力大无穷。可吴兆辉也不是吃素的，几年前的事情早就让父子俩翻脸，反目成仇。再后来，吴兆辉身边来了一个高人，据说是道家正统的传人，一个道行很不错的老头。功力不比凌九州差，因为之前吴南派了一些妖魔鬼怪去试探，都被灭了，下场很惨。后来又一次，他听到卓雅和卓曼说，宛城现在不能去了。让所有宛城附近的手下全部撤回，因为宛城来了一个大人物，好像叫什么清徐道人。吴南听见，连卓雅和卓曼都不敢招惹的，自己也不敢招惹，也就不敢想胡笑的事情了。只是没想到卓曼忽然提起来这件事，他也不知道这女人要干嘛。“曼曼……你就说吧，为什么提起胡笑来？”“那女人……今天早上来了江城，你知道她去见了谁吗？”“谁？”吴南眼皮一跳。“她去了风兮家，见了风兮那个该死的女人。”吴南听完脸色大变……“”，
第一千二百八十八章：神秘之物

吴南确实意外的很，胡笑来了江城，没有见她他，居然去见了风兮。难怪卓曼会发飙了，卓曼对华笙恨意都没那么大，唯独对风兮，是恨到极致。为何？原因有三点。第一，卓曼刚来江城没多久，手下精心培养的土狗妖，就被风兮来了一个千人斩。第二，卓曼耗费心思制造出来的魔胎，被风兮和华笙联合灭掉了。虽然手是华笙动的，可是引路人和辅助者还是风兮。第三，风家上一代继承人，也就是风兮的爷爷风无名，灭杀了卓曼的亲生父母。那也是一对很有名的苗疆巫蛊师，只是不干好事，残害周围百姓。那时候风无名周游天下，正好路过此时，发现妖气冲天后当晚就来了一个瓮中捉鳖，最后也是一场苦战，才将卓曼的父母全部围困绞杀，确实也是废了好多功夫的。所以卓曼当出来江城就是有目的的。可为何一直没动手呢？刚开始是想借助魔胎力量，助自己一臂之力。后来等魔胎长成，风兮去了七十二幻境。等风兮从幻境归来，却带回了华笙，华笙直接灭杀了魔胎，将卓曼的一番心思化为了乌有。作为有着血海深仇的卓曼，她怎么肯轻易离开江城放弃呢？所以一直密切关注风兮的动态，才被她抓住胡笑那个小贱人居然悄咪咪的来了。虽然不知道是什么原因，但是去见风兮，绝对不是什么好事。“那我去找她。”一听卓曼这么说，吴南转头就走。“滚回来。”“曼曼，我不会背叛你……。”“不是怕你背叛，是你不是风兮那个死女人的对手，我们先静观其变吧，看看你那个老相好能闹出什么幺蛾子。”吴南没说话，沉默不语。风兮家风兮也不傻，自从华笙提醒过，乔雪这人必须要提防，风兮就做什么事情都背着她了。趁着将乔雪支走，才请人带了胡笑进来。三天前，风兮接到神秘电话，就是胡笑打的。两人聊了几句后，觉得还是有必要见一见的。事实上，是胡笑来拜访风兮的，毕竟风兮现在腕儿还是很大的，轻易不会去外地。“风兮，没想到有一天我能和你坐着一起喝茶，人生还真是讽刺。”胡笑冷笑着，她想到几年前一心帮我吴南报仇，还想着要搞垮风兮和华笙来着。“人生没有绝对的，宿命就是一个大剧本，所以……再狗血的事情都有可能发生的，你还真别不信。”风兮笑着，继续为胡笑斟满一杯花茶。风兮可不是随便为人倒茶的，当然胡笑也还是那么懂事。知道风兮不在乎什么身外之物，就带了一个稀有的东西给风兮。她抱着进来的，那东西就在地上。用很厚的箱子装着，很大一个肉球，学名肉灵芝，民间俗称太岁。“这东西是三天前，我们工地的一个民工发现的，当时挖沟机挖出了血，我们还以为是尸体……哪知道是这么一个东西，附近很多村民都说这东西不吉利，我们要大祸临头了，可我觉得不是，但这毕竟不是我们能驾驭的东西，所以我想着还是送给风兮姑娘好了吧。”“我收你这么大礼，要回报点什么呢？”风兮笑意吟吟。“我只要吴南死。”“”，
